label,tweet
1,"Suka kurwa yo nigga, co się dzieje z tą cipką!!?!"
1,"@Campos_uli jest fag #hesgay@ CarelessOne92 styl gotta get dem tweets off my nig@ChaleCarlo5 fuck outta tutaj i iść umieścić trochę więcej tuszu tyłek śmieci na tyłek faggot siebie pussy@ChaleCarlo5 pozostać mówić broniąc fuckboy ass chłopaka, czy co? go ssać go, podczas gdy ty na to faggot@ChandailBailey @SteeZeyFLOW @HunturPls musisz zaakceptować fakt, że jesteś zarówno hipster pedałów. @CharleeRedz13 twój gej być cicho, głupi małpa"
1,bi
1,@DefendWallSt te małe #ISIS pedały zwykle torby nad głowami tak. Sprawia, że umieszczenie punktora jest interesujące w zakresie.
1,RT @ivanrabago_: @staycoolwheels @Studhardt22 Joshua jest pedałem. Wystarczy zawiesić go na tych groundsRT @jasminee_gamboa: motyki będą motyki . RT @jaymesshaylan: fuuck jalens powolny suka! rt @jerrilyn71:
1," @Christian_ESEM nie wiesz, co mówić o opóźniony pedał @Cody_smith64 prawda! Tęsknię za człowiekiem, yall są moimi braćmi. Czy mikey zaczyna? A co z chink? Lmfao"
1,"&#8220;@_BitchBUH: Strzelaj, że nigga i jego shorty suka &#128299;&#128514;&#8221; &#8252;&#65039;&#8252;&#65039;&#8220;@_honeysays: Moje ładowanie telefonu do tyłu &#128533;&#8221; retarded&#8220;@alicia_688: You aint special niglet RT @Vice504fly: When I'm chilling wit Greg ppl walk up to me to ask me to take pics&#8221;hatin&#8220;@boojieque: &#128514;&#128169; RT @WebbMadeThis: Lemme dowiedzieć się niggaz najmu suki gówno na yo faces&#8221; &#128557; niggas is weirdos &#8220;@dnumberbefore2: &#8220;@Vice504fly: @dnumberbefore2 u a regular nig, u played out b&#8221; lol ima b Ig famous&#8221,these days that counts for somethin" lol ima b Ig famous&#8221;these days that counts for somethin" lol ima b Ig famous&#8221;these days that counts for somethin" lol i
1, Trzymając się za #TehGodClan i tak http://t.co/xUCcwoetmn
1, Strzelać, że nigga jego shorty suka . Zamknij faggotSick swoich wybryków coon RT @POONsoaker: Dokładność RT @Thotcho: &#8220; Henny > woda&#8221; &#128128;&#128128;&#128128; Siedząc w barze w pracy oglądając Walking Dead i wszystkie te pieprzone wetbacks decydują się przyjść i włączyć ich spic muzyki. Jezus ChristSmh nienawiść, że hoeSmh queerSmh u czarnuchy & swoją wiedzę muzycznąSo postanowiłem jechać do dobrego walmart, gdzie kolorowe ludzie nie idą bc to jedzenie tutaj. Tak wiele suki w jednym zdaniu #fixitjesusSo wiele motyki bita można by pomyśleć, że byliśmy jeszcze w niewoliSo czarnuchy naprawdę wierzą Phelps tylko smokin na regularne huh? Powiedz mi teraz i Będę wylogować się na nocSoetoro / Obama przenosi kraj #Forward w / jego wizji. Jego wizja jest downsize naszego "opresyjnego" kraju i uzyskać nawet w / whitey. #WarSome leżącego tyłek motyki lolSome niggas zapisać motykiNiektóre z tych negros kaptur nie zasługują na pieniądze kaucji sposób, w jaki odwiedzają więzienie. Ktoś mógł być jak
1,#VinitaHegwood może dostać pracę w naacp. Lub jako AG. Słyszę, że lubią
1, Elizabeth jest a.stupid motyka. Każdy gook w #LosAngeles powinien być deportowany lub zabity. Każdy skos w #LosAngeles powinien być deportowany. Ci szumowiny nie mają prawa tu być. Chinatown powinny być spychane. Każdy policjant w #LosAngeles zgwałcił lub pomyślał o zgwałceniu białej kobiety. Dlatego te półrasy dostają pracę jako świnie. Każdy policjant spic w #LosAngeles jest lojalny wobec #LatinKingsEvery spic policjant powinien zostać zabity. Te świnie dostały pracę tylko po to, aby "wyrównać", ale biali ludzie nigdy nic im nie zrobili. Wszyscy do mnie dzwonią
1, dlatego są czarni ludzie i czarnuchy
1,ale traktujemy je #fancy? #sin
1,Nienawidzę, że motyka już
1,RT @DefendWallSt: Powiedz mi, jak naprawdę się czujesz. RT @1SleepingGiant: te małe #ISIS pedały zwykle mają torby nad głowami tak. RT @DessantiGina: @TonyJRodriguez @WolfVanHalen tak tony Myślę, że yr rude trochę cunt i zbyt młody, aby nawet wiedzieć, co prawdziwe rock i rol & #8230; RT @DestroTheNoble: Nie popieram tego idioty. A jeśli jestem teabagger jesteś teabagged. #OpenWide @nekolin @1SleepingGiantRT @DivaMonRoe2uHoE: Niggas zawsze chcą mówić o tym, jak Bóg jest przeciwko gejom.. Co z tą cipką, którą jadłeś ostatniej nocy? Ain't God ag&#8230; RT @Drizz_LakerKing: Straszne RT @YeIIowbang: Invader Zim był trashRT @ERlKTweets: co kurwa jest to obrzydliwe czarnuch z filmu kapitan phillips robi na czerwonym dywanie na Oscary, co fuc&#8230; RT @EarlyLegend: Nie pieprzę się z tymi motykami i I don't fuck with niggas that's fuckin these hoesRT @ErikCochrane: @tonydecola &#128514;&#128514; mój nig RT @ExquiZiteBeauty: &#128584;&#128584;&#128584; RT @iDocLyfe: Dał jej, że
1,"You got me faggotYou hate football you're a faggotYou have my word we will RT @JRwrz: @Thotcho pokonać te pieprzone pedały plsYou wiem, co kurwa ty też suka taki mały motyka! >.<Jak je suka niggas. Ty stary gorzki, słony tyłek niccas zrobić moje ciało pełzać z moich kości! Takie suki jesteś! #DontArgueJustAcceptIt"
1,"Jesteśmy tutaj, i jesteśmy queer!"
1, Kliknij poniżej, aby pobrać za darmo kolorowe ilustrowane 132 strona e-book na syjonistyczne inżynierii zamierzonego zniszczenia zachodniej cywilizacji .
1, Kliknij poniżej, aby pobrać za darmo kolorowe ilustrowane 132 strona e-book na syjonistyczne inżynierii zamierzonego zniszczenia zachodniej cywilizacji .
1,"Ona może lub nie może być Żydem, ale ona jest z pewnością głupi, ona wydaje się, że Czarni wo n't zabić ją obok każdego innego White mogą dostać swoje brudne ręce na, co muppet !"
1, Bóg wie, co wyjdzie z Afryki, jeśli tylko czarni mogą wymyślić dziennikarstwo śledcze .
1,"Jestem obrażony, jak głupi Żydzi myślą, że jesteśmy, dopóki nie zobaczę, co widzą, czytając posty wśród naszych tak zwanych , "" Awakened Bracia . ''"
1, Czy to zaskakuje, że Żydzi promują faggotry?
1,"To kolejny sposób na zniszczenie Węgrów na szczycie promowania * * * * * * muzyki, mieszania wyścigów i pornografii."
1,"Oglądam walki na paradzie gejów w Budapeszcie wraz z moimi przyjaciółmi z Węgier, byliśmy razem na wakacjach w jednej z chorwackich wysp, wspaniale było oglądać, jak węgierscy nacjonaliści rozbijali paradę gejów btw mam trochę węgierskiej krwi, moja babcia była węgierską Kitartas !"
1,i zostały rozmowy na ten temat od lat. brudnych muzułmanów oddanie ich wzrok u Afryki. w pewnym sensie są najgorsze niż czarni .
1, Mamy mały akt prawny o nazwie Zakaz Zagranicznej Pomocy Wojskowej Ustawy To zakazuje mercs z działalności w Republice Południowej Afryki. na ból pięciu lat piekła w więzieniu kaffer .
1," Wiem jedno, żaden biały nigdy nie powinien dać jeden niklu lub drugiej myśli do Afryki, ponieważ spłacili dobro ze złem ."
1,"Biały człowiek nie ma przyszłości w Kanadzie, to na pewno, ponieważ kraj jest zalany nie-białych imigrantów ."
1, Gdyby Biali do opuszczenia w dużych ilościach pozostawiając kilka Białych w Republice Południowej Afryki kraj zacznie schodzić w dół wzgórza, a następnie może więcej Białych zacznie widzieć, co przegrani Negros są i jak nie mogą nawet utrzymać to, co jest im dane .
1," Jeśli chcesz usłyszeć, co czarny "intelektualnej " (lol) brzmi jak , sprawdź kobietę w tym filmie próbuje debaty dr William Shockley ."
1,"Ja również , niefortunnie , spędził 7-8 klasy w 95% małpa dom ."
1," To nie było tak niebezpieczne perse , po prostu śmierdzący , i głupi, z biednych 5 % białe dzieci wyrzutków , co sprawiło, że niektóre z nich chuliganów i szalony ."
1,"Byłem w zasadzie opiekunka , a małpy oszaleli , i szczerze mówiąc, nie mogłem ich kontrolować i musiałem nacisnąć przycisk paniki dwa razy, aby ktoś mi pomóc ."
1,"Wyszedł na zewnątrz na wgłębienie , i zauważyłem dwóch chłopców niglet jest wrogi i gotowy do rumble , i pomyślałem prawo, że skoczył na siebie po powrocie do klasy, chwytając Niglet Numer Jeden , ciągnięcie go na zewnątrz i wciśnięty, że przycisk paniki ponownie ."
1,"Lubię słuchać tego kaznodzieja , ale dlaczego czarny prreachers zawsze trzeba krzyczeć ."
1,"Zawsze uważałem nauczanie za jeden z zawodów, do których chciałbym się dostać, ale nie w takiej okolicy ... nigdy. dzieci tak mnie obrzydzają."
1, a smutne jest to, że biali uczniowie w tych szkołach też będą tak postępować.
1, nie wyobrażam sobie życia w tych warunkach z narkotykami i brudne negros wszędzie .
1,"I feel so sorry for all you people living there, wish you could all move here hopefully you do n't suffer like your neighbours in Zimbabwe ."
1, to jest w naturze Żydów, aby zbezcześcić wszelkiego rodzaju tradycje i naciskać nasze kobiety, aby głupcy z siebie .
1, Moja żona musiała spędzić czas w szpitalu UP w Filadelfii - dzięki Bogu miałem licencję na prowadzenie w Pa. Downtown Philadelphia staje się szambo .
1, ich bogowie często mieli bladą skórę i niebieskie oczy, ale przypuszczam, że umiejętność czytania i pisania nie jest wysoko ceniona przez ich kulturową intelligencię.
1, jak zwykle magiczny murzyn otwiera usta i kłamie wylewać.
1,Gdyby kłamstwa były pieniądze byłby najbogatszym murzynem na świecie
1,Wielki obraz Żyda jako trujący grzyb .
1, Większość ludzi na tych zdjęciach są bardziej zagrożenie dla Ameryki niż dla Ukrainy w mojej opinii .
1,"no, liberałowie pójdą ape crazy ."
1, byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli dostać każdy ostatni biały stamtąd, więc nikt nie będzie tam, aby naprawić rzeczy .
1, potrzebują białego mężczyzny rozproszony jak najwięcej i oczywiście gloryfikacji groid; dwa ptaki jeden kamień .
1,"I przynajmniej nigdy nie chętnie zapłacić, aby zobaczyć tę propagandę , może po prostu oglądać go za darmo, aby pokazać wpływ Żydów mają w białym ludobójstwa do ludzi ."
1,Republika Południowej Afryki powróciła do epoki kamienia łupanych w ciągu 20 lat.
1,Są one kulturowo gwałcą kraje europejskie pod każdym względem.
1, Liberalny jest tylko słowo PC dla Gwałciciela .
1, Czy nie Biali naprawdę myślą, że mierzą się do Białych?
1, mieszkam w dużym amerykańskim mieście i ma zdobyć tak źle, że jest do tego stopnia, że nie jesteśmy tylko mniejszością .
1, wszyscy zasługują na tyłek kopiąc .
1, To był zły ruch przez żydowskich lalek .
1,Grecja potrzebuje człowieka takiego jak Adolf Hitler, a teraz jest idealny czas, aby rozpocząć narodowy ruch polityczny, aby uwolnić swój kraj od bankierów syjonistycznych
1, mogę powiedzieć, teraz, jeśli czarny tłum zagraża mojemu życiu i spalenie mojego miasta I 'm ę zaczną strzelać .
1, Negro Pre-Adamite dziewczyna bestia skarży się, że to jakoś tajemniczo "" cele "" jej .
1,"Jeśli drzwi domu był zamknięty, ale o północy twój sąsiad otworzył drzwi dla niektórych muzułmanów, aby wejść do środka i zabrać swoje rzeczy, zgwałcić żonę i pokonać cię prawie na śmierć ... czy nadal uważasz, że twój sąsiad był miłym facetem?"
1," Nie oglądam żadnego filmu, który jest dla czarnych lub ma czarny w ołowiu rolki i ca n't znaleźć humor w czarnej rasy z wszystkich przestępstw, które komitują przeciwko białecztero, do piekła z nimi ."
1, Jest żałosnym małym szympansem.
1, ci idioci robią to, aby przyspieszyć Armageddon, aby mogli dostać bezpłatną jazdę do nieba.
1,A większość ludzi będzie śmiać się i potrząsnąć głową na ciebie, kiedy mówisz im, że Żydzi są bardzo niebezpieczną grupą ludzi .
1,"Dziękuję za miłe słowa, mam nadzieję, że wkrótce spotkasz się w nowym białym świecie."
1," Na link tuż poniżej, byłem wzywając naszych braci i sióstr w Republice Południowej Afryki, aby uruchomić tę wiadomość lub podobną wiadomość na tej stronie co miesiąc: Malezyjczycy , Wenezuelczycy , Chińczycy niech Biały Dom transmisji ich programów"
1, nie białe ojczyzny mają tyle śmieci i przestępczości w nich, że nie biali głównie wybrać, aby trzymać się z dala.
1,"Absolutnie, gdy widzę brudny biały coon z dredami i dostać chęć chwycić go za jego głowę koc pcheł i głowy tyłek go bezsensowne"
1, Tylko pokazuje absurdalność Obamamania: sportowe białej kobiety atakuje jeden libtard głosić świętość innego libtard, który może być gorzej!
1, Każda biała osoba z Michigan wie, że nasze detroit negros są najgorsze w Ameryce .
1, zgłosiłem jakiś czas temu, że murzyni nawet rozebrać cegły z domu, gdy jesteś z dala od pracy .
1, ta rodzina, która chce narzekać na gejów powinien przyjść do San Francisco i podnieść trochę piekła na tych imprez dumy gejowskiej .... znacznie lepszy cel ..... i tych ludzi w San Francisco otwarcie bluźnił Chrystusowi z ich parodii " The Last Supper '' jako plakat do ich ostatniego wydarzenia .
1,Te wizjonerskie i odpowiedzialne murzyny ...
1," Zdrajcy są żałosne głupców ignorantów , a murzyni są głupcami, ponieważ zaczynają dosłownie gryźć ręce, które je karmić ."
1," tak, jeśli msnbc będzie powietrza filmy tak oni 'd uzyskać znacznie wyższe oceny niż te same ole negro narzekania ."
1,"http://youtube.com/watch ? v = gdYJjU-Nx6E Twórcą tego filmu może być Żydowski , nie wiesz, ma duży koszerny nos."
1, Spróbuj El Paso Texas tyle błotniste inwazji, że rzeka jest w tym samym kolorze, jak te gry / przejście w nim .. Rok!
1,General1812 Myślę, że może teraz zaczynają mieć zimne stopy; jak rasa, którzy je nakarmili, wyginie.
1, to lub może być, że Czarni mają mniejsze mózgi i IQ 15-30 punktów niższe niż białych ludzi średnio .
1,Tak szybko, jak spłacają za pokolenia dobrobytu ich majestatyczne narody pochłonęły .
1,"Oto film z imprezy, które warto obejrzeć tylko po to, aby zobaczyć piękną białą damę krzyczącą '' szumowiny , szumowiny , szumowiny , f * * * ing szumowiny !!! '' w muzułmańskim brudzie."
1," Myślę, że nadszedł czas na jakiś stary zachód sprawiedliwości ... jak takin te dwa sombitches się i ..... cóż, myślę, że masz mój punkt widzenia ....."
1,"Mamy dwie rzeczy złe tutaj, Mexcicans w białej ojczyźnie i firmy Pizza wysyłania kobieta w sposób szkodzi ."
1," Tak dolnej linii jest bez silnej rodziny za nią młoda dziewczyna jest bardzo wrażliwa .. Żyd o tym wie, a Murzyn wykorzystuje swoją moc medialną , tutaj widzimy wyniki ."
1," Tak, ma czerwony Firebird więc wigger rodzice myśleli, że obiecał tak jak wszystkie te fikcyjne postacie na t.v."
1,Niech siostra wigger i rodzice będą nawiedzeni przez jej śmierć do końca życia, jak to jest w rzeczywistości przez ich ręce i działania, że ich siostra i córka została zamordowana przez tę bestię .
1, co alternatywne masz inne niż zabić czarnego policjanta i każdy czarny policjant można, dopóki nie dostaniesz .
1, prawdopodobnie ich aresztować i rzucić je w więzieniu, tak, że będą one gwałcone i zakażone AIDS .
1,I te słowa mądrości pochodzą od człowieka, który myśli inny odmów człowieka, jak również jego własne został stworzony do wykorzystania jako pochwy:
1, czy są jakieś białe w lewo w tym bzdura lub czy wszyscy zostali zabici?
1,"Good going libtards , zrujnowałeś Rodezji."
1, jak długo będziemy czekać na nich dbać o siebie?
1, musimy upewnić się, że każde białe dziecko i dorosły jest karmiony, zanim martwimy się o bezradnych ludzi, którzy muszą jeść bzdury krowy, aby przetrwać.
1,'' Ci źli Biali .
1,"Musimy zabić wszystkich Białych, abyśmy mogli wrócić do jedzenia krowiego obornika! """
1," Przypuszczam, że pojęcie krowy płci męskiej i samic produkujących więcej krów , a proces powtarzania jest zbyt wiele dla nich do zrozumienia ."
1, niech wszyscy się choroby szalonych krów .
1, są zbyt gnoju głupi, aby móc wykorzystać na rynku .
1, byłoby lepiej po prostu siedzi na słońcu jedzenia brudu sundae .
1, to nie wystarczy, że wspieramy mesico teraz musimy wspierać Afrykę .
1, chciałbym, aby każdy zostawił je do własnego upadku, więc możemy być z nim zrobić .
1," Mówiąc najprościej, są one co najmniej 100.000 lat za ewoluowały stworzeń na skalę ewolucyjną bez nadziei na coraz postępy ."
1, Czarni nienawidzą białych .
1, mam nadzieję, że czarny pełzanie nie wysiąść łatwe .
1, W tym momencie zakładam, że media kłamią na temat wszystkiego innego niż Murzyn aresztowany za morderstwo .
1," No to , to sprawia, że fakt, że te szumowiny wysyłają miliony swoich krewnych do mojego kraju, biorąc pracę od białych mieszkańców , zabijając naszych ludzi i mongrelizing naszej rasy wszystko w porządku wtedy ."
1, zastanawiam się, czy ten facet nadal uważa, że Żydzi są dobre po Żydzi po prostu próbował rozpocząć wojnę między NATO i Rosją?
1, media chcą pogrzebać historię, ponieważ bardziej dbają o homo zabójców nie coraz ich chory fetysz dla młodych chłopców fufilled .
1, oni uczyli się wstydzić się za ukrywanie lub bagatelizowanie historii o tych drapieżników .
1,"Zobacz, Republika Południowej Afryki jest tylko spojrzenie na naszą przyszłość, jak bestie z Memphis uruchomić go bezpośrednio w ziemię ."
1, jestem pewien, że murzyn miał to nadchodzi .
1, Zawsze miło zobaczyć murzyn na końcu odbioru beat down z białego na zmianę .
1," Wiemy, że nie mogą pływać , ale mogą nie pamiętać, że w ich żądza ' dat money '.
1, ZOG pozbywa się każdego obszaru zdominowanego przez Białych na świecie.
1, spędziliśmy nasz czas próbuje uzyskać nasze Murzyny, aby dowiedzieć się, jak czytać.
1,"Z wyjątkiem , oczywiście , dla tych, że pander do brudnych synów i córek szatana jak " ol Sandra tutaj ."
1, Małpy nawet instynkt, aby w zasadzie zostawić je na śmierć .
1, mam nadzieję, że ten mały groid torturuje ją .
1, również zgadzam się, że nie jest sprawiedliwe dla małp, aby porównać je do czarnych ludzi .
1, co typowe pranie mózgu liberalne leming .
1, brudny małpa dał konia zakażenia .
1,Ci "" czarni ludzie '' mają nerw, aby nazwać siebie człowiekiem. . .
1,"Pokazuje, co sub grupy ludzkiej te murzyny należą, biedny koń dostał infekcję z brudnym zboczeńcem ."
1," Jak skomentował kilka dni temu na ten temat, masywna rasa (lub etnicznych) mieszanie ma tendencję do preceed masywnej rasy (lub etnicznych ) wojny ."
1,"Nie ma różnych wersji złych, jeśli chodzi o zdrajców rasy, jeśli data nie biały jest zły, bez względu na to, czy nie-biały jest azjatycki, czarny lub arabski."
1," Zawsze myślałem, że byłoby fajnie, jeśli ktoś potajemnie wyruszył nuke w Kaszmirze , a następnie wszyscy mogli usiąść i oglądać jak Paki i Indian nuke scheiss z siebie ."
1, mam nadzieję, że wszystkie ich gospodarstwa spalić i ich pieluchy na czele dzieci squandle w płomieniach .
1,"Jak tylko dowiedziałem się, że była z dzieckiem przez mulat, a ona jest mokry plecy też, nagle znalazłem ją być odrażające i nigdy nie będzie oglądać niczego ona jest w ponownie ."
1, I ca n't pojąć widząc tych wszystkich bezmyślnych białych wraz z ich odpowiednikami murzynów czczenia Obama .
1,"Jeśli jest brązowy, spłukać go w dół."
1,"Jeśli jest czarny , wyślij go z powrotem."
1, to ai n't prawo, chyba że 's White .
1, słyszałem nazwę przed, ale ja też nie mam pojęcia, kim ona jest .. jedną z zalet wyłączenia Talmudivision i oglądania bardzo niewielu nowoczesnych filmów
1, Była prawdopodobnie ofiarą groid wściekłość gwałtu również .
1,"Niech po prostu trzeba odwrócić te dziki luźne, sprawiedliwość zajmie się sobą ."
1, po prostu niech Shaniqua zostawić swoje dzieci w domu, aby spalić dom w dół, a ona idzie do klubu da .
1, wtedy zobaczymy, kto boi się opuścić swoje domy po zmroku lub venture w złym kapturze .
1," Niestety nie nadążam za tą szaloną historią, ale czy zarzuty przestępstw z nienawiści zostały złożone przeciwko tym czarnym małpom?"
1, te groids poszedł siano, kiedy dostali się tam i znaleźli się biała dziewczyna .
1, że 's co groid 's życzenie tak .
1,String ' em up !
1, Tak murzynów były zajęte w ciągu ostatnich kilku tygodni, ale musimy się tego spodziewać, ponieważ nic nie jest zrobione z nimi, gdy przestępstwo jest popełniane
1, publiczne wykonanie dla tych zwierząt będzie przejść długą drogę, aby wskazać na sprawiedliwość odbywa; nigdy nie przyprowadziłby dziewczyny z powrotem; ale gwarantuję, że wyśle wiadomość ............................
1, Niech Bóg proszę błogosławić z mądrością sędziego i jury przeciwko tej grupie bandytów, że wszyscy mogą być powieszeni .
1, nie tylko jest to przypadek typowy dla dzikich sub ludzi, ale jest to doskonały przykład dla naszych ludzi, jak całkowicie poza kontrolą są i że nie można pozwolić, aby pozostać wśród nas .
1, prawdopodobnie mają 150 IQ ze wszystkimi trzema z nich połączone .
1, muszę pomóc nie zobaczę te zwierzęta go za darmo !!
1, Negros są tak głupi .
1,"Nevermind, znaleziono nową stronę Wiedział, że to musi być groid .... wszelkie zgłoszenia gwałtu?"
1,"Być może powinienem wrócić do mojego H.S., kiedy zaczyna się poniedziałek i dostać się do systemu PE i powiedzieć, że chcę związać wszystkie * * * * * s z tyłu mojego samochodu i przeciągnąć je po ziemi, aż umrą , a następnie powiedzieć, że "żartuję."
1, mam nadzieję, że widzę dzień, kiedy thease bezwartościowe kawałki bzdury są stąd.
1,"Wszyscy Żydzi, których kiedykolwiek znałem, zrobią wszystko dla pieniędzy , a wszystko, co mogę powiedzieć, to nie ma dobrych Żydów"
1, Niech matka natura ewoluować tych ludzi naturalnie, ponieważ żadna kwota pieniędzy lub pomocy będzie przeciągnąć te rzeczy do cywilizowanego świata, gdzie służą one absolutnie bez celu .
1,"Jak to się mówi, można wziąć małpa z dżungli , ale ca n't wziąć dżungli z małpy ."
1, idę w dół do DC, aby umieścić znak na bramy Białego Domu, który będzie brzmiał: "Nie dzikie murzyni bestie w Białym Domu! '
1, sposób, w jaki Żydzi współpracują z taką przebiegłością, byłby godny podziwu, gdyby ich dzieła, gdzie nie do takich obrzydliwych celów zła.
1, Potężny film, który pokazuje, jak prymitywne są te bestie.
1,Sub 70 I.Q. Powiedziałbym na pewno .
1, Dlaczego powinniśmy starać się cywilizować to, co nie może być udomowione lub cywilne?
1, nie było to rząd w Kongo, który był w stanie wojny z gorylami jakiś czas temu, ponieważ goryle były "" zagrażając ich wyższości "" ?
1, Jest coś tak rażącego i takiego ataku na zmysły, jak dźwięk europejskiego języka romansu pochodzących z ust dzikusów! . .
1, lekarze ju-ju i voodoo wydaje się, że opuścił swoje chaty błotne i przeniósł się do budynków biurowych zbudowanych przez białych ludzi w miastach zbudowanych przez Białych Ludzi .
1, zawsze mówiłem, że czarni ludzie tworzą doskonałych niewolników, ponieważ każdy, kto nie może lub nie weźmie odpowiedzialności i być panem własnego życia, jest już niewolnikiem.
1," http://news.bbc.co.uk/2/hi/africa/6217719.stm Nie masz to ludzie , Nigeria zachowuje się jak jeden wielki getta królowej wyciskając więcej murzynów dziecka na większe materiały informacyjne od rządu ."
1,"Ale jeśli Biali ludzie znaleźć użytkownika dla roślin rodzimych w Afryce, murzyni chcą tantiemy ."
1," Można wziąć murzyn z Afryki i go dorosnąć w Bostonie i Orlando , i nadal powraca do swoich wrodzonych murzynów sposobów w momencie uderza w jego rodzimej ziemi afrykańskiej ."
1, działają tak, jakby negros z pomocy powinny mieć prawo do rozmnażania, gdy umrą i nie mają sposobu, aby dbać o dziecko nie mogę uwierzyć, że robią to przez miliony jego szalony
1, wierzę, że te małpy mogą być na coś przez rąbanie penisy leczyć aids .
1, małpa bez penisa nigdy nie będzie w stanie przekazać go innym .
1, i dlatego SA poszedł z Pierwszego Świata pod rządami Botha (deKlerk nie liczy) do trzeciego świata begger hordy .
1,#Virginia jest pełna białych trash.#WestVirginia jest pełna białych śmieci. #faggots są tylko #scientific wskaźnikiem, że coś jest nie tak> Nie świętuj jako
1, mam nadzieję, że wszyscy głodują .
1, żadna biała osoba nie powinna wysłać ani grosza lub podnieść jednego palca, aby im pomóc.
1, Tylko pokazuje, jak grube są one rzeczywiście jeden rolnik jeden punktor będą po prostu skończyć głodu i prosząc WHITES je karmić
1," Och, tak będą skóry nas przy życiu, jeśli dano szansę ."
1,"On jest opóźniony dzika murzyn ( tak , dzikich ludzi, którzy nie mogą mówić od czasu do czasu pop-up , po opuszczeniu jako dzieci. ) ."
1,"Idzie w pozycji pionowej, i ma ludzkie ręce i nogi."
1, widziałem murzynów, którzy wyglądają (i niewątpliwie działać) jak on .
1, robią to, co zawsze robią wziąć coś z kimś innym i uczynić go swoim własnym .
1, odpowiem, aż ormiański szumowiny przestaną
1, bez wątpienia będą one wymyślanie czekolady w kolorze Leprechauns i chiński o smaku Wujek Sam 's too .
1, gdzie biała kobieta może iść w miejscach publicznych i nie bój się ataku przez błota .
1"W Wiecznej Walce z tym Duchem Satanistycznym - Fizyczne wcielenie , stworzenie Demiurża : Żydzi ."
1, to symbol wykazujący brak tlenu do głowy wszystkich jego członków .
1," Pozwól mi przeprosić za mój ostatni post, jak piłem mocno ostatniej nocy, ale callin mnie genetyczne zwycięzca loterii? come on now I 've had my fair share of hard times just last week a yellow person came into my place of work and started making trouble ."
1, to jest ARKANSAS nie mają prawa do zapachu moje miejsce z ich chińskiej restauracji BO ~ ? PRZYWRÓCIĆ PORZĄDEK ? ~
1, To zajmie wszyscy pracują razem, aby pokonać New World Order .
1,"I to ai n't twój tata 's New World Order albo , bardziej jak Żyd World Order ."
1, cofam - zawsze .... Zawsze dlatego, że zwierzę nie ma umiejętności, aby prawidłowo podnieść ( połowa) ludzkie dziecko .
1, wychodzą z stolarki, aby sprzeciwić się białej jedności i Białej Historii Miesiąca.
1, Kiedy większość białych dziś mają tyle białych winy określone na nich, że czują, że muszą działać na czarno lub mają stosunki seksualne i dzieci z czarnymi tylko do przyjęcia jest problem z białej notatki rasy .
1, nie powinno być problemów między różnymi klasami wewnątrz rasy białej, ponieważ wszyscy jesteśmy biali powinni być przyłączeni do walki z nie-białych są naszymi wrogami .
1, ponieważ zasługują przynajmniej smak to za pomoc białych liberałów i Żydów pchać go na nas nie sądzę, powinniśmy pozwolić mu zniszczyć je jednak .
1,Biali w całej swej chwale przeciwko niemożliwie duże hordy nie-białych .
1, cały system klas są marksistowskim wynalazkiem. judeo-bolszewicy wykorzystują to do dzielenia naszego społeczeństwa. innymi słowy " Divide et impera ' .
1, nasi wrogowie używali RACE przeciwko nam i obecnie próbują zniszczyć nasz WYŚCIG za pomocą różnych środków.
1,"Możemy współpracować i dbać o siebie, które czarne cant. Możemy myśleć jako jednostki i robić rzeczy, ponieważ mają rację, a nie dlatego, że mówi się nam , co Azjaci nie mogą."
1, dlatego libtards i Żydzi nazywają nas białymi supremacjami i uciec z nim .
1,Nic dziwnego, że czarni kolesie idą na białe pisklęta - muszą tylko uderzyć je kilka razy, aby je znokautować!
1,With Black girls it takes a baseball bat - który prowadzi mu-ff 'w kij baseballowy na randce ??
1,Black ''kobiety''na londyńskim transporcie ...
1, myślę, że jest trochę za późno, aby myśleć dbać o bezpieczeństwo i przyszłość białych ludzi w Republice Południowej Afryki .
1,Niestety to, co się dzieje, gdy dumb dół społeczeństwa i zrobić wszystko seksualne. Nawet niewinne zwierzęta nie są w kwestii tych sickos .
1, surowe nagrania tych bestii w ich chwilach szczerości jest o wiele bardziej odkrywcze i przekonujące, aby pomóc naszym kolegom białych braci i sióstr zobaczyć prawdę niż tysiąc książek może kiedykolwiek być .
1, ten obrzydliwy murzyn sprawia, że (biali ludzie) wyglądają źle.
1,Powinien być oflagowany i zgłoszony. skyyjohn 's Channel - YouTube EstablishedMen.com wysłał mnie na randkę w ciemno!
1,Crippin nigga .
1, MY CRIPPIN NIGGA .
1,"MAMY PIENIĄDZE TUTAJ TEŻ Compton Crips Pt.1 - YouTube Te murzyny są na środku ulicy, wydaje się coś z zoo , grając z tanich lowriders ."
1, po prostu nie mogę stanąć, aby słuchać negros śpiewać i 30 sek. to wszystko, co mogłem obsłużyć .
1," To niesamowite, jak głupi liberałowie są, nawet po prawie zamordowany za to, że biały Pan Begley jest nadal śmieszne * * * * * * -kochający głupca ."
1, Put, że tłuszcz Czarny idiota do pracy, a ona nie będzie smirking na Whitey i gra głupi dla kamery na jej przesłuchanie przeglądu opieki społecznej!
1,"Jeszcze lepiej, aby jej dziecko plakat black przesiedlenia! Spędzanie dni kopania na obiady grub robak rzeczywiście byłoby dobre dla niej ."
1," Wiem dokładnie, co mówisz, po prostu nienawidzę, aby zobaczyć te bezwartościowe małpy korzystać z wielkich rzeczy, które biali nie ."
1," Jeśli nie trzymane w ryzach, możemy bardzo będzie żyć w rzeczywistej Planety Małp wkrótce ."
1, Brak współczucia wydaje się iść w parze z brakiem białej krwi .
1,Ludzie i murzyni używają restauracji na zupełnie inny sposób.
1,It's going wirusowe na Youtube - ostrzeżenie lesbijek groid dostaje agresywne na białych z jakiegokolwiek powodu: YouTube - Video Caught On Tape Lesbian Or Young Man Going Wild On BART Train In Oakland!
1, spojrzałem na dyskusję i jest oczywiste, że jesteśmy liczebnie przez nie-białych i zdrajców rasy i śledzić inne typy zwolenników .
1, bardziej impulsywny Negro rozbiórki ...
1, Większość z tych filmów należą na kanale telewizyjnym Animal Planet .
1, te nogs we Francji nie należą tam, a następnie pokazują, jak niesforne mogą być .
1,Wyślij je wszystkie do Afreaka i zatopić farkin łodzi!
1,Rodzaj dzikości wobec kobiet, które stały się oczekiwane od murzynów w dzisiejszym społeczeństwie ...
1, Major szympans-out na hip hop awards .
1,"Po raz kolejny , czarni pokazując, że nie mogą kontrolować siebie ."
1, Blacks wydają się być piekło pochylony na zakłopotanie siebie i działając jak zwierzęta wszędzie idą .. jest to dość typowe zachowanie ..
1,"Ja myśli Genesis jest murzyn, który myśli, że jest z linii Adam.Troll , mylić, czarny i grasujący Stormfront.So dokonać Objawienia Genesis - co jesteś naprawdę do?"
1,"Więcej czarno-na-biały dzikość: YouTube - Rasistowskie czarne gangi są skierowane białych mężczyzn za przestępstwa z nienawiści w Baltimore YouTube - White Boy Beat Up z powodu niewolnictwa YouTube - 32 gangbangers aresztowanych w łapanki przestępstw z nienawiści za kierowanie Białych i Latynosów YouTube - Brutalne , rasistowskich imigrantów afrykańskich"
1,Więcej murzynów dziko: YouTube - Detroit : 3 Black Males Murder ciąży białej kobiety .
1," I 'm przeprowadzki do większego domu dość szybko , i że mapa jest idealny do wykonywania analizy groidal ."
1, jak tylko słyszę ich wypowiadając ich bełkot małpa czuję się jak rozbijając mój ekran komputera z pięścią .
1, OSLO ZAMIENIA SIĘ W GŁÓWNYCH KARNEGO MUZUŁMAŃSKICH MEKKI
1, choroba islamu jest jeszcze bardziej niebezpieczne niż bardziej oczywiste czarnej lub żółtej choroby .
1, Może będą one przesiedlone celowo jako uchodźców, a może przyjdą dla kobiet, takich jak chińscy mężczyźni robią .
1,"Największym problemem jest Nowy Jork. Są czarni na ulicach, kiedy jesteś w Nowym Jorku, że jesteś w Nigerii ."
1,"Francja już dawno nie ma, będziemy musieli ją odzyskać później, ponieważ nie będzie Francuzów w niezbyt długo ."
1, Istnieje tak wiele wyścigu mieszania reklam w telewizji, że robi się przytłaczająca.
1,"Powinni oni wszyscy wiedzieć o tej książce jego przyjaciele, jak wiedzą, jak są rzeczy, musimy, że wszyscy biali wiedzą, jak są rzeczy i żydowskie zagrożenie i murzynów na naszej rasy ."
1,"Kiedy byłem ostatni raz w Republice Południowej Afryki, poszliśmy do Sun City i zobaczyłem małe czarne małpy dzieci pływanie, najzabawniejsze było oglądanie suszenia wody z ich twarzy, wygląda dokładnie jak pawian czy coś , sposób, w jaki to robią, biali mają pewne maniery z robieniem rzeczy, mają całkowicie małpo-jak te ."
1, lubię strój ubrali simian w ; wygląda tak królewsko
1, mogę sobie wyobrazić go jako małpa dziecko na ' zapisać lasów deszczowych comercial lub cokolwiek
1,"Żydowski media lubi prop to białe staje się mniejszości nie sens, ponieważ chcą spróbować przestraszyć whitey , media gra na obawy, że przeciętny retard myśli latynoskich lub latino jest rasa i grają słowo grać z tytułów, takich jak biały latynoski i biały nie hiszpanie to wszystko magia pokazać nic więcej .. Ale Biali stają się mniejszością w Europie ojczyzną jest o wiele poważniejszą kwestią, która mnie bardzo niepokoi ."
1, wszystko, co mam do powiedzenia, to nic z tego bzdura, że dzieje się na świecie będzie się zmieniać, chyba że ludzie na dużą skalę rzeczywiście wstać i powiedzieć nie mamy dość i przeciągnij szumowiny na ulicach i radzić sobie z nimi w sposób najbardziej gwałtowny .
1,Żydzi mówią, że są Wybrańcy Czarni mówią, że są oryginalne Hebrajczyków Izraelitów Nasi najgorsi wrogowie chcą być nami i nie chcemy zaakceptować, że jesteśmy JEGO! ... i tak to idzie ..
1," Spędziliśmy zbyt wiele czasu i wysiłku martwiąc się o Czarnych, podczas gdy Azjaci i Latynosi , byli ci, którzy prowadzili piłkę ."
1,"Latynosi, Czarni i Azjaci robią to."
1, oczywiście, że wo n't. chcą po prostu ukraść naszą ziemię. nie przestaliby się zatrzymać, dopóki wszyscy nie zmarliby. i nie będziemy .
1, byłem naprawdę martwi się o ten jeden, bo myślałem, że kilka groids idą do hop z samochodów oznaczających miasto, aby uzyskać tak podekscytowany i kobiet do usuwania odzieży ....
1,"Przyszłość jest nasza , tak długo, jak nie siedzieć i czekać, aby być opanowane przez podludzi ."
1,"Do wszystkich białych patriotów , oglądać ENDGAME ALEX JONES , LUB ENDGAME z PRISON PLANET , i dowiedzieć się porządku obrad od przestępców żydowskich bankierów ."
1, jedyną rzeczą bardziej obrzydliwe niż biała kobieta z groid jest biała kobieta, która ciągnie jej białe dziecko do brudu z nią .
1,"Wszyscy wiemy, że gdy jest zbyt wiele grup etnicznych, sąsiedztwo szybko przekształcić 's w slumsach ."
1, Wkrótce w ich umysłach jest ok, aby je umówić i mieć dzieci z nimi w ten sposób zanieczyszczania naszej wielkiej rasy i pchania nas dalej w kierunku wyginięcia .
1," zpridez nie wielka sprawa, mam dryf. IMO Jeśli te bellyaching Black peoples et al nadal negować / lub ignorować obecne "Produkty postępu" w społeczeństwie wszyscy jesteśmy skazani ."
1," Ale niestety, Maine 's stać się wysypiskiem dla Somalijczyków i innych afrykańskich śmieci ."
1, i love it, gdy Żydzi się smak własnego podły medicene Mam nadzieję, że każdy z nich młody do starych głodu w zimnie
1, nie jeść batonika Snickers ... zmieni cię w murzyna! (Również ma obowiązkowy biały facet doofus na końcu. )
1, Cóż zastanawiam się, czy jej zaczął ingerować z córką jeszcze .
1,Mam sen - jeden z tych dni Czarna okupacja Ameryki będzie historią!
1,"Nie ma nic chciałbym zobaczyć więcej niż aresztowania, procesu i egzekucji tych morderczych i ludobójczych syjonistów !"
1,"Patologiczni mordercy , są ."
1,Żydzi zatruwają studnie od czasów biblijnych.
1, Nic dziwnego, że jesteśmy w tak złym stanie z tego plemienia za Biały Dom i Kongres .
1, Kiedy kiedykolwiek widzę te białe dzieci zamordowane przez tych sub ludzi to sprawia, że tak zły, że mogę płakać .
1," sędzia federalny w Nowym Jorku zamknięte brudne żyd koszernej rzeźni wtorek, mówiąc roślina "brudne ptaki stanowiły zagrożenie dla zdrowia społeczności ."
1,Żyd reprezentuje węża .
1, wszystko, czego potrzebujesz, to odciąć głowę, a reszta problemów z łatwością się rozpadnie
1, brzydka czerń zawsze będzie .... czarny!
1,"To prawdopodobnie połączenie seksualnych gustów homoseksualistów ( w kierunku młodzieży ) w agencji , i rasowej agendy liberałów w agencji ."
1, Homo neanderthalensis był tylko głupi podgatunek murzynów gatunków murzynów i nigdy nie biało-europejskiej .
1,"Holly Quick , wiek 16 , brutalnie zgwałcona i zamordowana przez apelike murzyn ."
1,Niewinni biali, w tym białe dzieci, wszystkie zamordowane przez bezdusznych dzikusów.
1,"Boże, to jest obrzydliwe, aby zobaczyć te młode życie podjęte przez dzikich murzynów ."
1,"Niech Bóg błogosławi ich wszystkich, do piekła z czarnymi ."
1,"Biali mają następujące zbyt wiele aborcji, zbyt wiele mieszanych małżeństw, zbyt wiele nie małżeństwa dzieci , i zbyt wielu liberałów ."
1, musimy wyeliminować wszystkie te elementy z białej rasy.
1, Angela Hiszpania została zamordowana w swoim domu przez murzyn drifter .
1,"just saw a hershey 's handlowych w telewizji, ca n't znaleźć go na jewtube pokazuje White woman szczęśliwie dzielenie się cukierki z niektórych mop czele groid mężczyzna na schodach ruchomych chyba, że nie będzie kupowanie, że rzeczy nigdy więcej"
1,"Nienawidzę widzieć takie piękne białe samice stają się ofiarami tych chorych, brutalnych bezlitosnych zwierząt ."
1, Separacja jest jedyną odpowiedzią!
1,- "' Coś o czarnym '' i starym ulubionym '' Po przejściu na czarno nigdy nie wrócisz ''
1, gdyby były żydami kawałki śmieci, którzy do cholery obchodzi, co się z nimi stało .
1," Ich historie zostały opowiedziane wcześniej, więc zamiast pokazywać fotki nie białe śmieci, które miały od nich, jestem po prostu po ich fotki, więc nie zostaną zapomniane ."
1,"Ponieważ są one tylko małe dzieci i nie chcę być niegrzeczny, ale jak brzydki jest czarny dzieciak w porównaniu do innych? to nawet nie jest urocze, to trochę przerażające lol "
1," Czy zauważysz, jak naczelnych , mam na myśli czarne dziecko ramię jest wokół białej dziewczyny?"
1,Sad zdarza się coraz bardziej chcą wziąć nasze, ale co oni myślą, że chcę się umówić jeden z tych murzynów kobiet
1, podczas gdy są w więzieniu kikes powinien dostać to samo jedzenie regularne populacji więziennej dostaje ...
1,Kogo to do cholery obchodzi, jeśli jej nie koszerne ...
1,"Tylko f' n Żyd miałby nerw, aby ukryć się w czarnym kraju, uciekinier z prawa USA , podczas składania obietnic kampanii w tym samym czasie, jak pozywając firmę, którą oszukał ."
1,"I've felt gniew, kiedy czytałem go na forum , ale musimy zrobić z naszej strony i mówiąc na głos ten fakt, bo , na przykład, i 'm z Europy i fakt ten nie jest pased w wiadomościach telewizyjnych lub w gazecie ... wie, że twoi wrogowie to pierwsza przepustka dla vicory na nich!"
1," Każdy, kto ma pół mózgu wie, że 's 's BS i jak Murzyni nie zrobił nic dla rozwoju jakiegokolwiek społeczeństwa, nie mówiąc już o Europie ."
1, działają one dość cywilizowany w filmie, ale przypuszczam, że udał się na mugging spree po .
1, Ukraina musi pozbyć się tych żydowskich oligarchów .
1,"Nie mają lojalności wobec Ukrainy, ich wierność jest do boga pieniądza, władzy i wiecznego zniewolenia znienawidzonego goyim ."
1,"Ale musisz wiedzieć, że kaukaski nie jest jak czarni, oni tylko zwierzęta i podludzie ."
1, jesteśmy bardziej zaniepokojeni ZOG kontroli USA i Rosji .
1," ok, więc musimy ich zabić też lub są słowianie w porządku? z jakiegoś powodu, gdy słyszę słowo slav , słowo slobber przychodzi do głowy i wyobrazić sobie slobbering pół rasy stworzenie jak humbak notre dame lub Igor haha"
1," Dlaczego nie biali Europejczycy i Amerykanie rosną zestaw piłek , i deportować te czarno-brązowe zwierzęta z ich krajów?"
1,I 'm zły na siebie za to, że tylko pozwalając ten cały świat utopić w żydowskim szambo .
1,"muszą czuć to na skórze, więc następnym razem przyzwyczajenie dać moją ziemię do niektórych podludzkich psów muzułmańskich ."
1, izraelski syjonista rzeczywiście prepeared gruzińskiego ataku .
1,"somebody''hcf''calledputin''ahero''!lololol! This''hero''finallytransformedformedformedovietjewnion in ''russian''judea! W tym nędzy rozdarty kraju są tam-70 oficjalnie miliardy , dziesiątki f tysiące millionaries i dziesiątki milionów biednych i nieszczęśliwych, którzy szukają ich pitance w miejscach śmieci!"
1, Cóż, muszą być bardziej świadomi to idioci mamy tutaj pochłaniając wszystkie bs z tam trochę mózgów gąbki .
1, jedynym sposobem radzenia sobie z tymi zwierzętami jest dać im bilet w jedną stronę do ich brudny bóg świni.
1," Każdy f * cking dziecko szkoły wie, że Globe jest okrągły, tylko całkowita PIZDAS nie ."
1,Any rzekomych "' świętej księgi ", który mówi takie podłe & podły rzeczy jak talmud mówi o Mary & Jezus nie może pochodzić z miejsca dobroci. Żydzi są tak przekonani o swojej wyższości, że myślą, że mogą oszukać Boga ich miłości & wierności, udając, że go honorują.
1,Te biedne kikes oni cant nawet uciec antysemityzmu w kraju, gdyby to jest karalne śmiercią (mówię o Palestyńczyków )
1, Zły sheboon trashes sklep monopolowy .
1," grali to na fox news today.said poszła małpa schmidt , nie gra słów przeznaczonych, ponieważ nie miał baffrooms.fox news sucks ale przynajmniej ludzie się kilka sekund prawdziwych wiadomości ......... po drugie , ive nigdy nie słyszał o sheboon before.a nowe specie , z rodziny szympansów ?"
1, myślę, że jest więcej zagrożeń ze strony Rosjan niż od Żydów .
1,Jest naprawdę mało Żydów i miliony tych dranie na ciele naszego kraju .
1," Oni 're prawdopodobnie tak wysokiej konserwacji, jak jeden z tych bzdurny stary NRD Trabants , choć ."
1, Afryka jest obszarem dziury zasobów naturalnych i tylko wykonane chaty błotne z niego ... co dzikie zwierzęta są w stanie zrobić jeszcze lepsze chaty tj ptaków
1, mam nadzieję, że nasi patrioci będą throu jaj na nich i powie coś takiego jak wyjść do dżungli lub myślę, że nasz trener będzie je, aby przejść do trainnig na minus - 30C lub - 50F, że uuuu nigdy nie będzie w stanie grać agane i poleci do Afryki po pierwszym tranning 2508
1," Tak, przed ukończeniem 10 roku życia nigdy nie widziałem murzyna w prawdziwym życiu, kiedy przeniósł się do Holandii byłem przerażony ilością nie-białych ."
1, to dobrze, że były czyszczenie Moskwy w taki sam sposób jak w stolicy i z thay będzie czyste tutaj tej republiki bananowej (Washington DC ) wysłać wszystkie te czarne i welffare resipiance do Meksyku lub na liście Detroid 2056
1,SEX: MĘŻCZYZNA RACE : BLACK D.O.B : 08-24-1950 WYSOKOŚĆ : 5 ' 11 WAGA : 180 EYE : BROWN HAIR BLACK W areszcie dla: 001 MISDEMEANOR COUNT OF CRIMINAL TRESPASS 2ND DEG Ten koleś wygląda jak stara wersja Cornielious z '' Planet of the Apes '' !
1, byłem tak zszokowany, aby zobaczyć wszystkie te czarne, kiedy przeniósł się do Holandii: S
1,"Nigdy nie mogłem wyobrazić sobie miejsca jednej z kobiet Świętej Rusi shacking się z niektórych islamskich błota z tego fithy , zubożałe , i godforsaken górzysty * * * * dziura !"
1,Keep Rosja wolna od ciemnych istot skóry !!!! dziękuję i proszę mi wybaczyć za błędy .
1,"Sytuacja w Szwajcarii jest straszna, czarni i muzułmanie są wszędzie! Byliśmy wielkim krajem z wielkimi Ludźmi, ale wszystkie te małpy przekształcają Szwajcarię w zoo, w którym prawo nie jest przestrzegane."
1,"Prostytucja i narkotyków jest coraz wszędzie, dealerzy są z Senegalu , Gwinei , Nigerii , brudne prostytutki są fom Cameroun ."
1,Charming jest wiedząc, że wszystkie te nieprzydatne istoty żyją w Szwajcarii jako uchodźcy !!!!
1,"Miałem szczęście ( ... ), aby spotkać się z afrykanami w przeszłości i obiecuję wam, że czarny są gorsze raka świata, są gotowi sprzedać własną siostrę, więc można sobie wyobrazić, co zrobią z naszymi krajami .."
1,Zabiją tam własne tak szybko, jak oni zabiją tam wroga.
1,Nie prawda 88-----BIAŁE MOC------BIAŁE ZWYCIĘSTWO------BIAŁ PRIDE-----88
1,Ponieważ partia komunistyczna była prawie wszyscy Żyd się zabić każdego pogan, który stał na ich drodze lub miał majątek, że żyd - komunista chciał .
1,"dziękuję bardzo za odpowiedzi! Zastanawiam się tylko, czy istnieje miejsce NNP w języku angielskim? W każdym razie mam nadzieję, że Rosja będzie kopać nie-białe niedopałki z territory.so długo , bracia !"
1,"Para Zaprzyjaźnić Negroid , Negroid próbuje spalić pary home - NNN Reporterzy Newsroom Forum Moblie Para mówi sąsiad próbował ustawić swoje mieszkanie w ogniu Zgłaszane przez: Irika Sargent Ostatnia aktualizacja: 4/25 9 : 01 pm Moblie Para mówi sąsiad próbował ustawić swoje mieszkanie w ogniu | Local15tv.com , Mobile & Pensacola News , Rozrywka , Filmy , Wyszukiwanie biznesowe i zakupy To, co się dzieje, gdy zaprzyjaźnisz się z spearchuckers ."
1," Oh yeah , nie zdjęcie mugshot na stronie oczywiście, trzeba obejrzeć raport wideo, aby dowiedzieć się, że był to kolejny przypadek TNB ."
1,Pokazuje kilka ciekawych statystyk na temat szczurów żyda ...
1,"Czarni i Meksykanie byli dokładnie reprezentowani. zróbcie sobie przysługę , strzelajcie do swojego t.v. !"
1, Czy to para na drugim zdjęciu z ciemnożółtym tle azjatyckiej kobiety z białym mężczyzną, czy też jest to coś, co wygląda jak zaprojektowany, aby wysłać tę samą wiadomość?
1, Moja żona pokazała mi Kibble 's - n - Bity handlowych ostatniej nocy, w którym mieszane para została przedstawiona jako "" normalne . ''
1, nie chodzi o sam tron, ale powód i to, co reprezentuje dla małp walczących i depczących o to.
1,"Naturalna królewskość planety nie była stwarzającymi małpami, ale Overmanem."
1, Dlaczego na ziemi są szwedzki rodzice pozwalając ich dzieci dorastają w szkole etnicznej!
1, Jeśli szukasz wokół można prawdopodobnie znaleźć "" mistyfikacja 20 wieku "" za darmo w sieci .
1, Koszty życia w Sztokholmie są bardzo wysokie, a niektórzy biedni Szwedzi i inni Biali nie mają wyboru, ale żyć na nie-białych przedmieściach.
1, powodem wysokich kosztów utrzymania jest oczywiście napływ setek tysięcy nie-białych do miasta.
1, mieszkam w Oslo i wyścigu mieszania jest ogromny problem .
1, Jak na ziemi mogą być Szwedami, gdy są one wynikiem zdrady rasowej?
1, są niczym innym jak Szwedami i szczerze mówiąc dobrze jest się ich pozbyć.
1,"Mieliśmy kilka podobnych przypadków w Finlandii, kiedy nig celowo próbował dać dziesiątki fińskich kobiet hiv / aids ."
1, więc można odmówić nawet innych nordyckich białych uciekających brązowy chaos na południu?
1," Jeśli uważasz, że to zabawne, powinieneś zobaczyć czarny facet, który kiedyś biegał po moim rodzinnym mieście sobie godło kkk. Ale tacy ludzie zwykle nie są tak jasne."
1,"Cieszę się, że słyszę o moich braci jest gotowy do walki w ten sposób, pozwala tylko nadzieję, że w przyszłości tych imigrantów bez prawa dostanie coś wystarczająco dobrego, więc "w końcu odejść"
1, Piękna Szwecja zatruta arabskimi / muzułmańskimi śmieciami .
1,Ciekawy artykuł o tym, co zrobić z tymi złymi osobami, które ciągle mówią prawdę i którzy nie chcą się poddać (w języku duńskim)
1, Ich kłamstwa są tak grube i wiele, że ludzie nie widzą prawdy, gdy jest przed nimi!
1, nie ma znaczenia, jak ubierać się w błoto.
1, błoto jest błoto jest błoto, że 's wszystko jest do niego.
1,"A teraz Szwecja jest w dół przed nig nogs ... dobrze przynajmniej było bardzo blisko , a oni tylko stracił w godzinach nadliczbowych ..."
1," Tak muzułmanie nie rasy jak robactwa, uważam, że część ich zamiaru wyhodowania innych ras w celu uzyskania się większość ."
1, tak, że wyklucza niewykształconych trzeci worlders .
1, w porównaniu do oszałamiająco piękne białe szwedzkie samice ona jest tylko barfy mieszane rasy psa .
1, Jej skażone stopy nie mają miejsca w Szwecji .
1,"Umieść błota w ich własnych krajach, zbudować ogrodzenie wokół nich i czekać dziesięć lub dwa , a wkrótce "wrócą do stanu znaleźliśmy je w , z ich liczby zdziesiątkowane przez ich chorób i wojen ."
1,"Chciałbym powiedzieć i mogę z dumą powiedzieć, że nie ma Żydów na Islandii, tych, którzy próbowali się tu dostać, wszyscy zostali odesłani do Niemiec ..."
1, Dziękuję Odin nie starają się przyjść w dzisiejszych czasach.
1, mam nadzieję, że pewnego dnia będę mógł zobaczyć finlandię withouth tych * * * * ing małpa tyłek soumalian ... im zadowolony .. ponieważ Finlandia ma najniższą emigrację w Europie ..... kick tych * * * ing soumalians tyłek .....
1, wzięliśmy już za dużo, że nie potrzebujemy żadnej z tych osób na naszej ziemi.
1,kiedy byłem małym dzieckiem byłem w tej szkole i jakoś rozmawiałem z tym żydem. ten koleś dostał narcystyczny śmiech z każdego blondynki żart. jego ulubionym było, gdy blond poszedł do oddania nasienia za pomocą jej usta jako pojemnik. smutne, ale to wina blonds również niech to się stało .
1,Mówię niech go i niech rant usta ze wszystkimi Mudslums!
1,"Ale jeśli chodzi o ich adopcji dzieci, odpowiedź brzmi NIE."
1, to naprawdę pokazuje, że nie biali pójdą białych w dowolnym miejscu .
1,"Oni ca n't przetrwać bez nas, ale robią nam tylko krzywdę ."
1,"Jeśli chodzi o im zainteresowanych, jak tylko mała połowa rasy rodzi się, to powinno być związane wokół szyi i zarówno matka i mulat powinien być rzucił w najbliższej rzece. Pozwala zobaczyć, czy tata wskakuje, aby je uratować!"
1,"Niektóre z rzeczy zauważyłem były krawieckie manekiny sklep, które były czarne, kilka restauracji błota , a zarodki czarnych jest "modne" zakorzenienie ."
1,"Cóż, cały świat jest myte przez mózg filmów judeo-amerykańskich, dziś każdy ma Żyda w każdym zakątku domu ."
1, Przestępstwa etniczne nigdy się nie kończy wydaje .
1, czarni i brązy są detroying Szwecji i nikt nie robi nic na ten temat! : madex : madex : madex
1,"Jedyną rzeczą manipulowane tutaj są umysły niewielu obcokrajowców, którzy uważają, że mogą żyć wśród najgłośniejszych superiour , pogańskiej krwi ."
1,"Dania : 2.3 ( 2001 ), 1.1 ( 2002 ), 0.9 ( 2003 ) , 0.6 ( 2004 ) . (przy założeniu populacji 5,4 mln) Dobra robota Dania!"
1, to ludzie tacy jak ten, które są twarzą, która reprezentuje brud islamu .
1,Szczerze mówiąc .. Nie sądzę, ten muzułmanin zabił go, bo myślał, że szwedzki chłopiec wyglądał jak rasista ... to chyba tylko pretekst .
1, że książę, który ożenił się, że Azji jest dziwakiem. wyobraź sobie jego pół i pół dzieci dorastających i próbuje poślubić w innych rodzinach królewskich
1,"Czeczeńska bestia była jedną z tych, którzy popełnili zabójstwo w imię Allaha przeciwko naszym rosyjskim braciom, jak teatr w Moskwie ."
1,Niech zostaną odłożące na dobre .
1, nie potrzebujemy takich szumowiny .
1,"Rzeczywiście, nie widziałem ani nie słyszałem maszyn gwałcenie lub okradanie ludzi na ulicach Sztokholmu jeszcze , spoza Europy imigrantów jednak ..."
1, islam nie jest zgodny z naszym sposobem życia w tej zielonej i przyjemnej wyspie. Irlandczycy są białe i chrześcijańskie FFS!
1,"Jak można mieć debatę z nigeryjską kobietą! szkoda, że słuchałem w , powinien być dobry śmiech słuchając tej osoby próbuje prowadzić cywilizowaną rozmowę"
1, więc nawet jeśli wykazano n złe światło mam nadzieję, że przyniesie dużo więcej nowych członków, jak nadszedł czas, aby pokazać nie białe rasy, że możemy tylko tyle, zanim podniesiemy
1, to tylko kwestia czasu, aż staniemy się piekło dziury jak Szwecja czy Wielka Brytania .
1, chciałbym nienawidzić mieszkać w Dublinie ze wszystkimi obcokrajowcami tam teraz .
1," Moja żona 's ulubione miejsce w Irlandii jest w Królestwie , Cloghane Village i O' Connor 's pub. Mam nadzieję, że to miejsce nie zostało najechane ."
1, pozwalamy tym stworzeniom płynąć otwarcie przez nasze porty lotnicze i morskie i nie wykonywać tak dużo, jak test tła na nich.
1, Kawałek * * * * zasługuje na strzał .
1, mogę zaproponować niektórych mieszkańców wstać z ich tyłki i pozwala tym zdrajcom wiedzieć, że ten anty-biały festiwal nie jest mile widziany w ich mieście 828
1," Im zaskoczony C18 nie został wymieniony, zawsze są, gdy OB rozbić EVIL neo = naziści Yellow press w najlepszym wydaniu"
1, zostały one korzystających z naszej natury zbyt przyjazny na długo.
1, jeśli nie działamy szybko będą chleb nas .
1,"Oni są bardziej jak wirus niż człowiek; dostają się do kraju i skazują go swoją chorobą i dość szybko cały kraj idzie do piekła, podczas gdy rząd próbuje zakazać gier wideo, ponieważ przestępstwa z użyciem noża, gwałty i bezmyślna przemoc gwałtownie wzrosła ."
1, Żadna biała osoba nie powinna być porównywana do czarnych i innych bezużytecznych ras.
1, dostaję to, co mówisz i są tysiące nie irlandzki tutaj, którzy nigdy nie przyczynią się nic do tej ziemi.
1,"chyba że jesteś turystą lub tutaj badania na rok lub dwa proszę po prostu wrócić rosyjski, nie potrzebujemy lub chcą więcej Słowian"
1," Są to najnowsze statystyki , grupy etniczne: irlandzki 87,4 % , inne białe 7,5 %, Azji 1,3 % , czarny 1,1 % , mieszane 1,1 % , nieokreślone 1,6 % (2006 spisu), więc nawet jeśli siedem procent było wszystkie bieguny , jeśli dodać wszystkie wyścigi błota , byłoby równoważne ."
1, więc dlaczego nie narzekasz na inne wyścigi błota?
1, Co za ładunek bzdury. Woda jesteście ludzie pod kątem rzeczywisty Irlandia jest przejęcie przy nie Irlandzki i ten śmieci.
1, i założę się, że nie jeden był brudny African.they będą dobrze pod opieką na zasiłki socjalne.tak jak w dawnych czasach irlandzki głodu i muszą iść za granicę, aby znaleźć pracę tylko tym razem pasożytnicze foriegners pobyt tutaj w ładne nowe domy dobrze karmione oglądania duży płaski ekran tellyspeople Irlandii WAKE UP!
1, Nie jest dobra wiadomość w ogóle, ale to się dzieje we wszystkich krajach europejskich i jest bez wątpienia pchane przez takich jak Żydzi jak Summer Redstone i MTV !!
1,"Na krótki urlop , Wróć i zrób coś o swoim własnym kraju i przestań stawiać bzdury na naszym progu!"
1, nienawidzę słowa rasistowskie to sprawia, że ludzie są nazywane rasistowskie myśleć, że robią coś złego, gdy imigranci przybywający tutaj robią coś złego
1,Słyszałem od przyjaciół w Bostonie to prawda. Czarni zaatakują Irlandzką Amerykę tatuażem shamrockowym. Jak długo to się dzieje w Irlandii?
1,"Robią to, bo wiedzą, że wkurza białych off , wykazując brak szacunku jako takie dla innych ludzi pokazuje, że nie mają szacunku dla siebie ."
1, Więc zgodnie z logiką, ponieważ czarni byli w Ameryce od setek lat powinny one być dopuszczone do pobytu? i tak biali powinni opuścić Afrykę .
1, to mnie chory patrząc na wszystkich Czarnych i Azjatów .
1, oh dear nie jest to straszne dobrze przypuszczam, że po prostu trzeba będzie zostawić wtedy i iść gdzieś są bardziej cenione
1," Jeśli nigeryjski suka myśli, że zostanie wybrana w Tallaght, ona jest na niegrzeczne przebudzenie ."
1, to do EU.we nie mamy już nic do powiedzenia na temat jakiegokolwiek kawałka szumowiny przybywających do kraju, tak długo, jak mają paszport UE
1, czy to tłuszcz z nadwagą bezużyteczne suka ślepy?
1, Co dobrego są te oszuści do kraju, który złamał prawo UE, aby tu przyjechać?
1,"Musimy zachęcić ludzi do bojkotu wszystkich czarnych firm, rozpocząć pogłoski, że czarni pracujący w sklepach mają AIDs, co jest prawdopodobnie prawdą ."
1, Afrykanie w Irlandii powinny być traktowane jak pedofilów .
1, Każdy w Irlandii ma obowiązek uczynić życie tak trudne dla czarnych, jak to możliwe, jeśli nasze dzieci są zbyt mają wszelkiego rodzaju przyszłości.
1, Dlaczego nie po prostu umieścić je w moim miejscu, a następnie zrzucić kilka bomb. Jestem poważny robią głupców z Irlandii .
1, powinny być zmuszone do noszenia hidżab, aby pokazać, że różnią się od nas.
1, Nie powinno być integracji imigrantów z kulturą irlandzką .
1,"Każde działanie, które podjął, ujawnia, że jest całkowicie nie do przyjęcia. jako obywatel , w białych społeczeństwach Wszyscy czarni i brązy mogą zrobić to wrak i zniszczyć - i to wszystko, co zrobili , i zrobić ."
1, jak do cholery mają zamiar zintegrować się ze społeczeństwem irlandzkim? Pochodzą one z brudu ubogich średniowiecznego kraju i spędzili ostatnie 3 lata życia w obozie dla uchodźców.jakie umiejętności mają zamiar przynieść tutaj?
1, to będzie mile widziana zmiana, aby zobaczyć kolegów WN od widząc setki lewych dranie będzie zobaczyć RATM .
1, irlandzkie więzienie jest jak luksusowy hotel, w którym przychodzą i to nawet jeśli zostaną wysłane do więzienia i to, jeśli się nie uciekają z kraju i to, jeśli złapany robi przestępstwo ... więc przestępczość nie opłaca się w Irlandii .
1,"Manic kaznodziejów ulicy są również czerwone szumowiny i w zasadzie każdy zespół gra jest lewoskrzydłowy / pro-faggot , a wiele z nich jest narkotyków za pomocą lowlifes ."
1,Izrael aresztował go założę Lentin i co są bardzo szczęśliwi. Wszyscy uczniowie patrząc w zobaczyć, co szumowiny Żydów. Szczegóły tutaj www.normanfinkelstein.com
1, nie rozumiem, dlaczego gardai nie tylko chwycić je i deportować ich żaden z nich nie mają prawa być tutaj
1, imigranci są zdesperowani, aby tu zostać. kto może ich winić? nasz rząd traktuje ich jak panów, a my jak błoto. witamy w SFI Pluirin !
1," Czerwony szumowiny nigdy się nie obudzi, ignorant lefties walki o "" ich klasy ", gdy ich co kpina z ich kultury i dziedzictwa . commie szumowiny .."
1,Tchórzliwy szumowiny z irlandzkiej wsi bigging się w kurtki armii .
1, Mam nadzieję, że otrzymają nakazy deportacji i być na następny lot z powrotem do Kairu .
1, Irlandia nie potrzebuje arabskich szumowiny jak te .
1, nie można oczekiwać, że te biedne underprivilidged czarnych, aby pogodzić się z tej zimnej pogody .
1, to jest absolutnie * * * * ing unbelievable.they może po prostu przejść trasę jeden now.no bardziej bawić się o przejściu przez europe.in bongo ziemi jedną minutę skok w samolocie i 5 godzin później hop z samolotu z największym negro uśmiech i krzyczeć ASYLUM.i jestem całkowicie przygnębiony słysząc to
1, Oglądanie tych filmów sprawia, że czuję się jak im zamiar eksplodować z nienawiści do tych stworzeń .
1, inny coon rozdawanie o Irlandii i jakby jej opinia liczy się drugie pokolenie London jamican oznacza tylko jej matka była brudny imigrant, który czekał, aż wysiadła z łodzi bananowej, aby urodzić jej śmieci
1, Do diabła z tym, co to stworzenie myśli tak .
1, Być może dumni rdzenni mieszkańcy Dublina nie chcą ich kultury " wzbogacając " (rujnuje) z flakami tak .
1,"Problemy zaczynają się, gdy zaczniesz accommonadate tych ludzi w pierwszej kolejności! , dać cal i oni 'll wziąć milę ......"
1," Tralee jest hańbą, miejsce wygląda jak miasto w Afryce terazDzień Irlandia staje się krajem muzułmańskim jest dzień i przestać oddychać!"
1,"YouTube - Bruksela w dniu 9/11 : Dla wolnej Europy, przeciwko islamizacji"
1,"Jego obrzydliwe oni ci cudzoziemcy przychodzą tutaj, stemplować nogi i skakać ponad dobrych irlandzkich rodzin i dostać to, co chcą ."
1, Save Irlandia ma pracę pracuje dla MSI mówisz, że jest ważniejsza praca niż próbuje zatrzymać inwazji imigracyjnej w Irlandii?
1, ten brud jest sekciarska brytyjska piosenka nie irlandzkiej pieśni ludowej rodzaju szumowiny, którzy pisali i podziwiać ten brud nie mają miejsca na forum WN jeszcze sam irlandzki forum
1,"Czy oczekują od nas, abyśmy wyszli i powitali te pijawki w naszym społeczeństwie z otwartymi ramionami. powinni dać im zyklon b na obiad , thad pomoże suitation !!!"
1,Nawet jeśli przestaną wylewać w większości z tych, które są tutaj nie mają zamiaru wracać do Polski .
1, Czarni pokazali, ponieważ są w stanie przetrwać przez cały rok siedząc na dupie czekając na komiczną ulgę.
1, Uważaj na spadek cen domów, które Negroes przynieść ze sobą (kolejny powód, dlaczego nigdy nie znajdziesz ich życia w pobliżu polityków) .
1,"Będąc mniejszym krajem, Irlandia szybciej zapełni się etnicznymi szumowinami."
1, najgorszą rzeczą w obecnej imigracji jest to, że rozprzestrzenia się w całym kraju .
1,"Kiedy patrzę na Zimbawee 's Mugabe , myślę, że '' Małpa '' lub '' Gorilla '' ."
1,"Nie zgadzam się, nigdy nie można usprawiedliwić rasy mieszania Niektóre z nich dziewczyny mogą być pranie mózgu przez media, również jesteś potępienia ich dzieci i futrzane pokolenia dzieci do nie białej przyszłości ."
1,Powrót do miejsca, z którego pochodzisz!
1, Jeden Chińczycy się tam zęby do kraju, który s to oni przejąć .
1, teraz tylko iść do miasta, kiedy muszę i musiałem wczoraj i nie mogłem żyć, co się tam stało . Myślę, że musiałem zobaczyć każdy kawałek brudu z każdego zakątka świata tam było straszne .
1, Islam jest fałszywą religią jednak w przeciwieństwie do niektórych innych fałszywych religii jest surowy i apeluje do surowych ludzi, takich jak Arabowie .
1, jedynym sposobem, aby zatrzymać go i jego zwolenników rozprzestrzeniania się jest dołączyć do organizacji białej jedności i nie wspierać demokracji, nie głosując .
1," Glad to się wiadomości na swój sposób prawdy muszą być opowiedziane, ale czy zauważyłeś, że mówi, że nie jest to atak rasistowski, Oh, ale wszyscy wiemy, że historia będzie to jakiś biedny czarny drań bashed do bliskiej śmierci w Dublinie eh"
1, masz to prawo za jednym zamachem. Miejmy nadzieję, że wkrótce będzie dobrze i w drodze do domu Jeśli nie masz tych małp w swoim wielkim kraju, a następnie liczyć swoje błogosławieństwa
1,Typowe przypuszczam, że w oczach prawa jest po prostu inny turysta pobity na ulicach Sydney oh yeah i wszyscy wiemy, czy to biedny czarny facet bashed byłoby na nowości tygodni na koniec i pan whitey będzie marką big bad evil rasistą
1, Masowa biała imigracja jest obecną plagą Irlandii i powinna zostać obniżona o 95-97 % ..
1, myśleć, że tak wielki naród chrześcijański jak Irlandia ma Islamskiej Fundacji jest obrzydliwe .
1, nie wiedziałem, że bar był własnością murzyna i będzie upewnić się, że nigdy nie postawię stopę w ich ponownie byłem w ich raz !!!
1," biała rasa wkrótce będzie na krawędzi bycia mniejszością w ciągu kilku lat, jeśli nic nie zostanie zrobione, aby zatrzymać te podłe hordy inwazji na nasze ziemie, ja na przykład nie chcą żyć w mieście takim jak Bradford lub Birmingham, gdzie jesteśmy liczebnie 2 do 1 lub gorzej"
1," tak, ale mieszkasz w dużym kraju, N. Irlandia jest dość mała, ale duża liczba szumowiny są inwazji tych wybrzeży na co dzień"
1,Jego hańba moja siostra została na liście oczekujących na 6 lat i ich rozdawanie domów do tych scumbags
1, chciałbym nt nawet rozważyć te knackers / pykies jak irlandzki, ponieważ nie mają szacunku dla ich rasy lub lojalności wobec Irlandii i powinny być odłożące jak psy są .
1, i SEE UTV NIE PO MOJE KOMENTARZE TYPOWE ROZPRZESTRZENIANIA SIĘ SŁOWO W CAŁEJ Irlandii URUCHOMIĆ TYCH NAJEŹDŹCÓW OBECNIE GO AFGANIES DOMU WIDZIAŁBYŚ NAS ROBI TO W SWOIM KRAJU ??????????????????????????????????????????? ??
1,Słyszałem o tym, że jest to o tym białym facetem, który zabił, że zdrajca rasy dziwka i jej nig nog chłopaka?
1," Zarejestrowałem się, aby skomentować, ale wydaje się, że błąd krytyczny , o dear ."
1,"Brzmią tak naiwnie, kiedy dowiedzą się, że ci ludzie nie chcą się krzyżować tylko gromadzić ."
1,inny artykuł na maildziś na ich stronie zakład będą mogli zatrzymać myśleć o pieniądzach, że ci ludzie moczyć off irlandzkich szaleństwo ludzi www.faem.com
1, Widziałem jakąś dziewczynę około 6 lat żebrząc na grafton ulicy raz i wychodziliśmy ze sklepu kilka minut później, kiedy jej ojciec podciąga się w przyzwoitym samochodzie. Szumowiny. z nich .
11000 euro !?! * * * * szumowiny ! Zastanawiam się, czy ktoś dostanie coś, jeśli ustawić się w obszarze polski i zaczął żebranie. oni pewnie dostać * * * ing pokonując .
1, jestem po prostu w dół drogi do you.welcome do board.it łamie moje serce za każdym razem idę do miasta Galway i zobaczyć ilość czarnych there.the drugi tydzień szedłem ulicą sklepu i nie było moslem stojący na ulicy sprzedaży kopii koranu
1," Większość z nich nawet nie działa, ale nie mam wątpliwości, że niektóre z nich zostaną zepchnięte na wysokie stanowiska w społeczeństwie ."
1," Rag-heads nie mają numery do rozpoczęcia w Irlandii jeszcze, ale kiedy to zrobią, będziesz wiedzieć wszystko o tym ."
1, i żal jej, jeśli jedna z jej córek nie umrze, ale surowa rzeczywistość jest ona nie ma związku z Irlandii i musi go.as matką jest jej zadaniem, aby chronić swoje dzieci w Nigeria.every Nigeryjczyk, który ma problem cant przyjść działa tutaj
1, nie bierz mnie źle, ale świnia jest świnia w każdym kraju i taka jest aktorka, która odegrała rolę w tym show .
1,"https://www.stormfront.org/forum/show...t+20867&page=9 Po prostu przejdź do mojego postu dalej w dół strony , Drug dealing , Murdering , Racemixing , Syjonista / Sazurowe scumbags Ostatnie zdjęcie czarnych orangemen , f * ckin piekło i prawie podzielone moje strony śmiechu"
1,"to najsmutniejsze wiadomości, jakie kiedykolwiek słyszałem w całym moim życiu, Irlandia nie biały kraj. jego jak powiedzenie świat się kończy"
1,"Chłopiec, ci sami czarni się strasznie wściekły, gdy masz znak mówiący" Nie dla czarnej Afryki , to staje się źle ."
1, Większość Białych Zachodnich Kobiet ma rasowe poczucie kapusty.
1,"Bóg wie tylko, ci ludzie nie mają szacunku dla niczego nawet ich własne ."
1, wiem, że nie biały, który dostał 5 A i 4 B's, ale robably oszukany 2508
1, to tylko pokazuje, że IRA są tylko przestępców, a nie bojowników o wolność, jak twierdzą.
1, Wszystkie para-militaries są tylko karnego szumowiny !!!!
1, Więc teraz Stormfront Irlandia jest wyłącznie odpowiedzialny za wszystkie ataki rasistowskie w Irlandii. lol Ted ma rację jest to praca Kikes tych * * * * ers nigdy nie są zadowoleni .
1,"ive widziałem kilka bardzo pięknych białych kobiet i nic nie choruje mnie bardziej niż zobaczyć je podciągnąć w centrum handlowym, sklep spożywczy , lub stacji benzynowej i myślę, że cholernie shes piękne, a następnie zobaczyć ją otworzyć tylne drzwi i chodzić z oreo baby kinda sprawia, że chcesz to jeszcze 1940 tutaj w alabamie 16"
1, rzeczą, która mnie niepokoi, jest to, że dostał dom z rady, że jest to dom, że irlandzka rodzina powinna mieć .
1, te cicha brud posiekany tam głowy off zajęło około 30 sekund!
1," Kilka tygodni temu zacząłem patrzeć na to i mam kilka zdjęć i ładunków numerów komórkowych do tej pory, czerwienie są tak naiwny !"
1,"Mogę szczerze powiedzieć, że mam przyjaciół mniejszości , i nie wahałbym się radzić sobie z surową rzeczywistością, że muszą być deportowani ."
1," Cóż, conajmniej facet miał 64 lat, mam nadzieję, że jest zbyt stary, aby znieść żadnych dzieci pół kasty z tym filipina kobieta ."
1,"Kiedy słyszę termin "" amerykański "", myślę o yahoos, którzy są w każdym kolorze tęczy i którzy rozpoczynają wojny na Bliskim Wschodzie dla Izraela korzyści ."
1," Tak chory sposób jego pracy, pamiętam, kiedy dorastałem w Winnipeg małe sklepy były białe runned i własnością i będzie zatrudniać ludzi ze społeczności i to było wspaniałe, że pomógł ludziom i przechowywane ulice bezpieczne, mimo że ja i inni spowoduje trochę byka * * * * to nie było nic, jak to jest teraz ."
1, Pakis Azjaci, a nawet zające dżungli przyjść i * * * * zaczyna się dziwne .
1, czuję się jak powinienem wyciągnąć paszport, gdy chcę do Walmart z wszystkich * * * * ing pakis i * * * * tam
1, to wstyd, że uniwersytety w Kanadzie import czarnych i brązowych ludzi .
1,Większość czasu są one uspokaja owce, które chcą się mieszać, ale ich dzieci sprawia, że nowe pokolenia bandytów i prostytutki .
1, Większość, jeśli nie wszystkie białe w mojej szkole są kompletne zdrajców rasy
1, stało się nie do zniesienia i poważnie zmienia mnie jako osobę obserwującą mój kraj być zdziesiątkowany .
1,18 razy w ciągu ostatnich 20 lat Nadszedł czas, aby następne pokolenie walczyło o odzyskanie naszego kraju ..... wyżu demograficznego straci go dla nas, jeśli nic nie zrobimy .
1,50 odcieni brązu
1," Poważnie Kanada byłoby lepiej, gdyby opuścił pakis w domu, im jak ty nie sprzeciwiam się Azjatów, ponieważ przynajmniej starają się zmieścić w ."
1, są o zmuszanie ich kultury na nas.
1, wygląda na to, że niektórzy Żydzi dobre włamał się do ich samochodu i garażu po prostu musiałem się śmiać, gdy zobaczyłem to .
1,"Byłoby to dalekie od pierwszego czasu Żydzi wymyślić fałszywych przestępstw z nienawiści, a poza tym wszystko, co robią w ogóle, więc "są winni, dopóki nie udowodniono niewinności."
1, Jednym z powodów, wyprowadziliśmy się z naszego (w tym czasie 99 % biały) sąsiedztwo było, ponieważ ogromna liczba Chińczyków przeniósł się i przysięgam na ciebie dosłowny zgniły zapach przyszedł z nimi .
1, Ostatnią rzeczą, którą chcemy, jest ich odejście od rezerw.
1, wydaje się, że nie można uciec od tych pasożytów już dzieje się i coraz gorzej wszędzie .
1,"Mieszkam w Burnaby, wszystko, co widzę, to Chinamen wszędzie ... co się stało z wielką kolonią wybudowaną przez Imperium Brytyjskie?"
1, ANTY BIAŁY ZEGAREK
1,"Jestem z tobą, Winnipeg stał się szambo ."
1,"Zostałem pobity i okradziony przez dwóch tubylców w zeszłym roku i w ciągu ostatnich kilku lat obserwowałem centrum zamieniają się w czarne, brązowe i żółte miasto. sąd żywności w Portage miejsce zaczął przypominać mi cantina stworzenie z gwiezdnych wojen ."
1,"Wyjaśnij im, że to jest złe. wysyłać masowe e-maile wyjaśniające nauki za nim , i powiedzieć wszystkim, aby nie rozmnażać się z nimi ."
1," Nie ma sposobu, aby powstrzymać ich od przybycia do Kanady wszystko, co jest potrzebne jest dowód własności domu w Indiach, Afryki itp i mogą wjechać na wizę turystyczną ."
1," Idź do każdego dużego centrum handlowego, kitchener rynku rolników, etc , i jego absolutnie roi się od nie białych (Azjaci , czarni, Latynosi, muzułmanie wszystkich kolorach, a Bóg wie, co jeszcze) i miksery rasy , i tak nienawidzę to powiedzieć, ale z tego co widziałem na drugi dzień wiele więcej białych kobiet robi mieszanie rasy niż biali mężczyźni ."
1,Przypomina mi się cytat słyszałem od kolegów biały nacjonalista powiedział, że nie oczyścić stos * * * * będąc w środku to .
1,"Zapomniałeś dodać, że rozprzestrzeniają choroby i ich słaba higiena powoduje inwazje szkodników, to jest szalone zażywanie narkotyków i napaść seksualna białych kobiet i dzieci ."
1, nie wiesz, jak możemy być anty liberalne, gdy mamy premiera, który otwarcie popiera Izrael i wysyła im karty na wakacje śmiechu czas aryjskiej rasy. nie wspominając już o tym, że również otwarcie wspierają ludzi piasku .
1, staram się unikać sklepów należących do.lub zatrudniania non.whites też .
1, przynajmniej sklep, w którym biały jest przy kasie jest moją zasadą .
1,Zauważyłem wiele tłuszczu trochę białe dziewczyny z chłopakami małpa .
1,tak, ale co trzeba pamiętać, że Żydzi są przebiegli i będzie probz slither ich wyjście z niego i uzasadnić swoje prawo do gołe ramiona za pomocą pro żydowskich mediów i bez wątpienia stary pretekst holokaustu. nasza rasa nie będzie winić większość z nas są pranie mózgu od najmłodszych lat przez BET lub szkoły jej są zadaniem, aby obudzić ich towarzysza i bronić ich, bo szybko stajemy się mniejszością w naszych krajach
1, można zatrzymać to coraz martwą świnię i pochować go pod ziemią, gdzie meczet zostanie zbudowany .
1, tak kupują wiele domów wokół mojej okolicy do probz więc mogą tam dom masywnej rodziny wsobnej, gdy przychodzą do Wielkiej Brytanii .
1, umieścić dzieci w ophanage i aresztować kurwa matki do punktu nie o więcej biracial dzieci 8 dzieci muszą cierpieć całe życie z powodu kurwa
1,"Zajęło tylko dziesięć lat Pracy, aby przynieść więcej imigrantów * kaszel * najeźdźców , tutaj niż kiedykolwiek wyemigrował tutaj w ciągu ostatnich 5 tysięcy lat ."
1, Widząc zespoły białych narodów mają czarnych graczy w swoich szeregach jest przygnębiające miejsce, aby zobaczyć. Powinni reprezentować najlepsze z naszych narodów, a nie najgorsze
1, czy oni umieścić, że Groid 15 obok Rooney tylko po to, aby Rooney wyglądać co najmniej pół-człowieka?
1,Protestując katolickiej winy mongering i intelektualnej deprywacji jest tak godne wzmianki, jak protest zinstytucjonalizowanych i indoktrynowanych White winy z Jewlords całej Apelantic .
1,"Jest miejsce dla Polaków , to "nazywa się Polska".
1, Tak jak tam 's miejsce dla Pakis nazwie Pakistan i miejsce dla Murzynów nazwie Afryki .
1, ataki pochodzą z wankers, którzy mieszkają w Anglii może nawet urodził się tutaj i mają niewielkie lub żadne angielskie pochodzenie i nazywają się brytyjczycy .
1,"Wiem, że mieszkam na małej wyspie i wydaje się, że wielu ludzi z różnych krajów na świecie są gotowi do opuszczenia swoich ojczyzn i ich rodzin po prostu tu przyjechać, w moim umyśle, że mówi mi wiele o powiedział ludzi i ich krajów pochodzenia, przede wszystkim podkreśla ich słabości, jak ich własne kraje zawiodły ich i jak się czują konieczność wykarmiania czyjegoś innego kraju , jak powinniśmy angielski interpretować to bez brzmiące niegrzeczne ??? szarańcza??? pasożyt??? , powiesz mi ."
1," Muszę tylko włączyć telewizor i widzę, że reklamowane wszędzie, głównie afrykańskich małp z atrakcyjną białą kobietą ."
1,"Nie są lepsze niż ich córki, powinny one wyparł się ich zamiast paradować dziecko po mieście, które nie wygląda jak oni ."
1, Dlaczego chcesz zobaczyć to zanieczyszczenie rozprzestrzeniasię dalej w naszej puli genów?
1,Dziękuję Bogom, że zdecydowała się iść z własnym rodzaju .
1, nigdy nie byłem w Londynie, ale z tego co słyszałem to jak miejscu biały człowiek i każda dziewczyna tam prawie ma trochę niglet pół rasy .
1,Prędzej czy później czarny powie "' matka * * * * er "" lub "" madick '' .
1, nie sądzę, chcemy rzucić je pod autobusem, ale na pewno kradną nasze środki do życia i zmuszając nasze czynsze i ceny domów .
1,"Te obszary, które nazywasz, są zachowaniem bogatych, nie znajdziesz tam jednej białej osoby z klasy robotniczej. Możemy patrzeć na czarnych i pakis jak szumowiny i nie chcą, aby mieszkali blisko nas, ale wyższej klasy czują się dokładnie tak samo o nas"
1, Oficjalna strona Partii Narodu Brytyjskiego Kilka nieprzyjemnych prawd re. syjonistyczny tyłek lizacze DUP
1,"brzmi jak kolega leicester ... jeszcze co z naszymi towarzyszami porr, którzy mieszkają w Brighton , kiedy nie patrzeć tam okno , nie zobaczyć widok 50 tysięcy queers tam wszystkie stretting tam * * * * na ulicy"
1, ci ' ludzie ' są tylko szumowiny .
1, jesteśmy znacznie bliżej neandertalczyków niż małp.
1,"Oni są tak blisko, że wielu uważa, że interbred , ci ca n't krzyżuje się z szympansem ."
1, problem polega na tym, że poprzez zachodnie elity musimy karmić i dbać o bezużytecznych dzikusów jak malema .
1, jeśli zatrzymał się bezwartościowe rzeczy będzie głodować!
1,Get jeden z tych t-shirty na następny raz go zobaczyć : - Asatru Versand - Kein Islam w Europie - Das Christentum ist schlimm genug ( T-Shirt ) Kein Islam w Europie - Das Christentum ist schlimm genug ( T-Shir themd-kein-islam
1, dane te pokazują, że nikt teraz nie może po prostu mówić o konieczności ograniczenia nie-białej imigracji (jak obecny rząd nie) ; repatriacja niebiałych na dużą skalę jest absolutnie niezbędna.
1, nigdy się nie poddamy ... Żydzi mogą próbować otworzyć nasze granice i wysłać swoich sługusów trzeciego świata po narodzie europejskim, ale nigdy nie skapitulować ...
1,"Migranci żyjący w strachu po rasistowskim ataku bombowym na Polaków - Irlandia Północna , Local & National - Belfasttelegraph.co.uk Oni 'grożą opuszczeniem, jesteśmy "skazani !!!"
1,Got śmiać się, jak mówi o tym, jak do przodu myślenia i jak bardzo Egipcjanie kochają demokrację, gdy mają zamiar oddać władzę do kilku twardych linii islamskich fundamentalistów, którzy są bardziej do tyłu i gorzej niż ostatni tłum nie można nie wymyślić
1, po niedawnej podróży do Londynu byłem zniesmaczony, jak nie-białe miasto stało .
1, Istnieją obszary Londynu, które można opisać jako nie mniej niż małe islamskich republik .
1, będziesz wiedzieć, że to koszmar w dniu budzisz się i masz czarny muzułmanin działa swój kraj .
1, zastanawiam się, jak oni 'll malować je plus 1million lub więcej nielegalnych, którzy pracują w branży usługowej życia w szafkach swoich szefów .
1," Przewodniczący FA jest jednym David Bernstein i , tak, jest członkiem pewnego plemienia, które rozkoszują się wnosząc różnorodność i korzyści z wielokulturowości i "anty-rasizmu ", wraz z boatloads z trzeciego świata do Wielkiej Brytanii ."
1,ye słyszałem, że jeden do. lub ' wszyscy pochodzili z Afryki w jakikolwiek sposób, więc dlaczego dawka ma znaczenie . ........ moja odpowiedź? " ewoluowaliśmy, aby być lepszym"
1," Cóż, ciepła pogoda nadchodzi i zgadnij, co , mam teraz skrupulatnie znosić wszystkie potomstwo tych imigrantów, Afrykańczyków , wrogów ( Im wprowadzenie ich wszystkich, ponieważ jest to, że wiele z nich ) wszystkie gry z przodu mieszkania w małym ogrodzie, pisk i krzyki i ich hiena rozbił śmiech ."
1, i rodzaju zrozumieć, skąd pochodzisz, ale mnóstwo białych sprzedał nas w dół rzeki, że tak powiem, chociaż żyd jest zawsze w tle jego bardzo skomplikowane będzie kiedykolwiek dowiedzieć się prawdy. Somalians = scumalians !
1, ta ziemia została założona przez białych dla białych i wolę karać objaw rozkładu miejskiego, a nie tylko jego figura zowg .
1, mamy zbyt wielu cudzoziemców w naszym kraju i obawiam się o przyszłość wszystkich Anglików .
1, Gdy populacje nie są oddzielone mieszania rasowe występuje i to jest ludobójstwo .
1,Nie chcemy '' asymilacji '' .
1," Wszyscy ochroniarze widzę są białe, ale może , po prostu może , jestem błogosławiony, ponieważ bez wątpienia tych murzynów ochroniarzy nadużywają swojej mocy ."
1," UAF to tylko kilka faggots klasy średniej , EDL powinien parować do nich za każdym razem, gdy pojawiają się do przeciwdziałania demonstracji, będą wkrótce uruchomić do domu do tatusia ."
1, czarni ochroniarze są rasistami i wyglądają źle i zawsze dają brudne wygląda do białych klientów, zwłaszcza polskich klientów!
1,"To jest ostatnia słoma, o ile więcej zaszkodzi Europie i zachodniej cywilizacji tych syjonistów?"
1,"Za każdym razem, gdy widzę czarnego ochroniarza, albo siedzą, albo przez telefon , nie mają proffesionalism w ogóle ."
1,"Tak, więcej homoseksualnych degeneracy narzuconych milczącej większości ."
1," WTF Well done liberałów masz etnicznie oczyszczone 20.000 + yr stary wyścig pięknych i unikalnych białych ludzi z własnego kraju Jest to chora i podły przestępstwa I 'm płacze, kiedy patrzę na te zdjęcia i nie obchodzi, jeśli śmiać się i powiedzieć, że jest gejem płakać, ponieważ moi ludzie nie będą już istnieć w 100yrs 20.000 lat zniszczone w 100 Moja piękna rasa umiera! nie wiem, co robić"
1, Londyn w dzisiejszych czasach jest bardziej niebezpieczne dla turystów niż Zimbabwe Jak wyżej plakat mówi nie iść do Londynu po prostu iść gdzieś indziej, że jest o wiele lepiej jak Bath lub Stratford Upon Avon (Shakespeare Birthplace ) Londonistan jest bzdura
1, You Anglo-Amerykanie są mile widziane w Anglii, jeśli można wykonać " małe zadanie jazdy Londyn to etnicznych!
1, Spójrz na tę kulturową niezgodność z Plymouth . VIDEO : Plymouth świętuje Dzień Świętego Jerzego z muzyką i tańcem na ulicach | To jest Plymouth
1,"Myślę, że jedynym związkiem homoseksualizmu z chrześcijaństwem , w tym kraju , jest duża część pedofilów jest przedstawicielami kościołów chrześcijańskich ."
1, w zależności od tego, która część Szkocji masz zamiar mam zamiar mam złe wieści dla Ciebie o Kaffirs .
1, nie wspominając, że nie należą tutaj tak .
1," jeden jest o jeden za dużo, założę się, że wszystkie białe dziewczyny i wiggers zwariować na młodych coon , niezależnie od szkoły jesteś w, wigggers przewyższa metalheads lub "" normalne "białe"
1," Londyn jest martwą strefą, jeśli chodzi o każdego White'a, nawet Hertfordshire, gdzie "najbliżej Londynu się zarumienia".
1,"Liberałowie zmieniają fakty, aby pasowały do ich złudne narracji, inteligentni ludzie zmieniają narrację, aby dopasować fakty ."
1, Hiya i 'm nowy tutaj i chory oglądania mój kraj zarazić się chorobą wielokulturowości .
1, Wszystko, co tutaj Stormfront Wielkiej Brytanii mówią, że MASS białej imigracji jest szkodliwe dla naszego narodu z powodów, które daliśmy raz po raz .
1, dobry trochę nostalgii z czasów, gdy nie było prawie źdźbło trawy lub coon na boisku .
1,"Dzięki importowanemu brudowi, który , podobnie jak nasza ziemia pod jego obecnym zajęciem ."
1, ich język angielski oznacza, że toną w MLK-esque bzdura wychodzi z Ameryki .
1, Anglia została Żyda porażenia od wieków i BBC jest centrum marksistowskiej propagandy młyna .
1, Juden nigdy nie zatrzymać się z mieszania wyścigu jeszcze nie chcą go dla siebie .......
1, że to ja żużel od każdego, kto nie n't głosowania BNP lub NF .
1," tak Londyn poszedł do piekła, gdy wszystkie pozostałe białe zniknęły stanie się miastem zombie rozpadających się budynków, dealerów i ćpunów ."
1, Mam nadzieję, że zdrajcy będą okrążani w pałacu Westminster .
1," tak, moglibyśmy zrobić z taką samą ilością czarnych gwałcicieli, jak kraje nordyckie są na tyle uprzywilejowane, aby mieć ."
1, były chwile, kiedy przeszedłem obok niektórych nigeryjskich lub chudy i będą kaszleć z ręką u ich boku bez opieki dla osób wokół nich .
1, Indianie i stanis będzie po prostu pluć po całej ulicy.
1, chciałbym przenieść się do surrey na obrzeżach Kingston na Tamizie ok Kingston jest zainfekowany, ale obszary zewnętrzne nie są tak źle wewnętrzny Londyn to tylko żart
1,"Szedł przez zbyt broadway w SW Londyn kilka tygodni temu .... był tylko biały koleś wokół i wszystko, co widziałem było nigs i pakis idąc ulicą plucie, czuję się źle!"
1,Obrzydzony, że Birmingham poszedł z "" warsztatświata "" (miasto tysiąca transakcji) do produkcji scumbags tak .
1,Sort back wręczyć komplement, że anty-Biali są tak chętni, aby przyjść tutaj i powiedzieć nam, że wszystko jest stracone - w ich sercu nawet muszą wiedzieć, że to, co zbudowali jest tylko tymczasowe i wszystkie zostaną zgrane pewnego dnia .
1,"To o czasie my jako naród wziąć sprawy w swoje ręce, ponad rzucić rząd zatrzymać białe ludobójstwo deportować wszystkich imigrantów i ustanowienia rządu, aby pomóc rdzennych białych Brytyjczyków odbudować ten kraj ."
1, są one zarówno zagrożenia kulturowe
1,Oni wspierają niszczenie swoich przyszłych pokoleń .
1, najgorsze w tym jest to, że każdy z naszych pięknych miast we wszystkich naszych krajach wygląda teraz tak.
1,"^ You ca n't make this stuff up Go drink , utopić smutek życia wśród prymitywnych Azjatów ."
1,"Zauważ, jak żaden z tych Węgrów nie dał jednego dobrego źródła potwierdzające ich niedorzeczne roszczenia, po prostu przyszedł tutaj, aby złożyć skargę i rozpocząć wyzwiska, tak jak głupi liberałowie zrobić ."
1,"Prawdopodobnie, zwłaszcza jeśli są one uzasadnione uchodźców z konfliktu wojennego , w przeciwieństwie do fałszywych czarno-brązowych uchodźców, które są powodzi kraju teraz ."
1,"Policja aresztować Moore STREET , Dublin city center - 1 - YouTube http://www.youtube.com/watch ? v = LY-6O4ChVA8 Poczekaj, aż czarne zamieszki i policjanci ataku daję kilka lat i będą one pełnej skali czarnych zamieszek w Irlandii ."
1,"Verl : Rechts-Rocker lebt bürgerlich w Verl | Neue Westfälische , Nachrichten aus Ostwestfalen-Lippe , Bielefeld , Gütersloh , Herford , Paderborn , Höxter , Warburg , News , Meldungen , Informationen - Neue Westfälische - Verl Od kilku dni nad Yule , syjonistycznej prasy kontrolowanej i Antifa scum zostały oblężenia Marco z Sleipnir 's domu rodzinnego ."
1,"Cóż Marco jest niemieckim patriotą i muzykiem, który - w chorych umysłach ZOG - popełnił haniebną zbrodnię produkcji muzyki dla lokalnej szkoły ."
1," To naprawdę nie jest europejska wiadomość , ale każdy powinien wiedzieć, że po latach Libanu i innych Arabów zastraszanie białych kobiet na plaży Cronulla i po tchórzliwym ataku na dwóch białych ratowników ( !! ) Libańczycy dostał ich wczoraj ."
1,Witam wszystkich.... I 'm ze Słowenii i całkowicie nienawidzę każdego żyjącego muzułmanina na tym świecie ....... i gardzę nawet tymi umarłymi
1,Dunnes strajkujących do udziału w pogrzebie - BelfastTelegraph.co.uk Miejmy nadzieję, że te czerwone nie są mylone ze zwykłymi białe cele tych dzikusów dżungli!
1,"**** off bulgar turkic piece of * * * * * * * * * ustasha KOSOWO należy do SERBA? Przyzwyczaić się do niego jednak bardzo nienawidzisz Serbów , również przy okazji Makedonia należy do Grecji nie bulgayria"
1,"Cała Ukraina jest Rosja / Polska / Rumunia , udawać Ukraińców ."
1,"Gdybym był Ukraińcem, podpisałbym pakt z diabłem, aby pozbyć się jewdo-islamu Putinistan AKA Federacji Rosyjskiej ...."
1,"Reżim chce, aby Niemcy nienawidzili siebie , szkoda, że nie są już brązowymi muzułmanami!"
1, najgorsze stało się z wolności internetu, gdy Albańczycy wykorzystali swój wolny czas od sprzedaży narkotyków, aby nauczyć się korzystać z komputerów.
1," Podoba mi się, czy nie , a ja na pewno nie , ale Irlandia , zwłaszcza NI jest zaśmiecona pomniki , a nawet posągi , czerwonych terrorystów ."
1,"Więc to za mało życia profesora Ratajczaka został zniszczony, kiedy został zwolniony, niektóre brudne szczur pustyni z Izraela jeszcze go zabić?"
1, Ten gej zabić młodego bułgarskiego człowieka, aby chronić niektórych karnego brązowy Cygan przed pobiciem Jest to prawdziwe oblicze tzw "anty-rasistowskie "" !
1," Zbyt wiele libtards , nie będę tracić czasu tam ."
1, nie jestem Ukraińcem, ale nacjonaliści Ukrainy i prawicy powinien zrozumieć, że nasza biała rasa we wszystkich narodach w Europie Ameryka Północna Australia i Republika Południowej Afryki wraz z innymi białymi narodami powinny wspierać się nawzajem i połączyć się przeciwko marksistowskim multikulturatycznym programem, że "inwazji każdego białego narodu i zacząć od nowa poprzez uprawnienia, które są odpowiedzialne za to ludobójstwo i rozpocząć rozważa deportację nie białych w białych narodach !
1, Pewnego dnia, kiedy prawdziwi ludzie dojdą do władzy we Włoszech będą musieli wrócić tam, skąd przybyli! Włochy do Włochów !!
1,I potknął n to przez przypadek absolute dzikusów, a jednak będziesz miał wszystkie liberalne kobiety mówiąc, jak wielki wielokulturowość jest i wszyscy jesteśmy tym samym Le TÃ © lÃ © gram - Francja - Montpellier ( 34 ) .
1," To jest podłe , ale ca n't powiedzieć, że to wielki szok, ich kultura wydaje się gloryfikować tego rodzaju zachowania ..."
1, Mam nadzieję, że nie daj się zastraszyć przez wrogów naszej ziemi i naszej wolności - te antifa szumowiny .
1, tak myślę, że byłoby znacznie lepiej z powrotem do domu .
1, każdy, kto nie mówi po rumuńsku i wyglądają jak w WHITE wydostać się z Rumunii przenieść z powrotem do ojczyzny .
1, Blacks w Republice Południowej Afryki zastanawiasz się, dlaczego ich kraj będzie piekło, kiedy umieścić Blacks za .
1,S.African starcie policji z biednych protestujących | Najlepsze wiadomości | Reuters Przekaż kraj do Muds i czego się spodziewasz .
1," Jeśli ten głupi brązowy dzikusów przestanie uboju zwierząt lub czczenie ich (jak to robią w Indiach ), może nie będzie głodu i tak biednych ."
1, Nic dziwnego, że te wyścigi nic nie osiągają.
1, jest to bardzo okrutny akt przeciwko biednym Vodka-butelka zmuszając go do spędzenia go na zawsze blisko żyda .
1,"Ten dziki nie przeniósł się od 300 lat temu, gdzie jej przodkowie używali gotować swoich wrogów w kotłach, upiornych ludzi ."
1, uprawnienia, które chcą wszyscy Biali dumbed dół z krwi Negro .
1, wszystkie one muszą być odesłane do Afreka wraz z Joos, które kontrolują naszych polityków .
1, nie biegam i daje go do błota .
1,"Biją się na śmierć wszędzie, po prostu spójrz, co robią ze sobą w Afryce ."
1, powinniśmy po prostu izolować je tak te zmutowane małpy mogą całkowicie whipe siebie.
1, mam niechlujstwa sekund po niektórych muzułmanów używane tej dziewczyny .
1,"... krycie z innymi mulatami byłoby idealne, ale ponieważ nie ma ogromnej liczby dzieci mulatów w porównaniu do tych z Białych lub czarnych wolałbym zobaczyć je z czarnymi, aby białe linie krwi pozostały nienaruszone ."
1, starałem się znaleźć pracę, ale Meksykanie wziąć wszystko, co mieliśmy .
1,"Tak samo ja. Małe psy, takie jak te maltańskie i rzeczy, które nazywamy stoep kakkers , ponieważ wszystko, co są dobre dla jest pozostawienie turds na pochylenie ."
1," Ja też jestem z cali , ale przeniósł się do Utah, aby uciec od wszystkich brudu ."
1, tylko meksykańskie w mieście od tego czasu przeniósł się i dzieci mogą teraz zostawić swoje rowery na podwórku bez strachu .
1," tak, ale należy wspomnieć, że kilka miejsc tam , jak Beaver Falls i Aliquippa , są klin-pełne brudnych -- i mam na myśli brudne -- n * * * * s ."
1," Nie wiem, czy osoba, która powiedziała, że kiedykolwiek wychodzi z domu, ale wszystko, co kiedykolwiek widzę są czarne chłopaki i Meksykanie wszędzie ."
1, mam taką nadzieję, że coon dostał życie w więzieniu lub kary śmierciOrobiłeś i robisz najlepiej, jak nikt nie może prosić o więcej .
1,"Dysk i ryzyko wypadku jest pijany , lub chodzić i na pewno się zamordowany przez kaffir ?"
1,"Oczywiście, są one bardziej zjadliwe niż my , tak, że nie stałoby się to ?!!!"
1, może rozprzestrzeniać nienawiść i nietolerancję?
1," Nie mam, bo wyrzuciłem mój telewizor w połowie lat 1990, kiedy nie było wielu czarnych w telewizji ."
1, jestem w zgodzie z tobą o tym przystań jest doskonałym miejscem do mówienia i upust gniewu mamy z życia w Zogworld .
1, mieszkam w pobliżu albany ale mogę spędzać czas z tobą, jeśli chcesz, możemy pokonać upsome unpure niewiernych, jeśli chcesz
1,id jak dzieci w końcu. ale nie teraz. jak w przypadku sterylizacji. To świetnie. naprawdę nie ma sensu ppl produkować dzieci, jeśli są wackos. jest nutjob jest herditary .
1, jestem albo w Północnej Florydzie lub Nigerii czasami i ca n't odróżnić. mothergrinninbird@yahoo.com
1, otwórz nowy sklep gdzieś dostać mój syn bardziej zainteresowany edukacją (nienawidzi szkoły) pomóc mor ein mojej społeczności starają się wybielić rzeczy > >
1, Ktoś proszę mi powiedzieć, co można zrobić lub które ludzie, aby powiedzieć, że Meksykanie i innych Latynosów tutaj są podcięcie cen cytaty na Dobrych ludzi pracy .
1,"DuetschGirlTX, Nie mieszkam w małym mieście tyłek, gdzie jestem tylko jednym ze 100 białych ludzi (może mniej) . w pobliżu San Antonio. wokół jest tak wiele brudów i wszystkie trzymają się razem. więc jeśli chodzi o White Girl w tym mieście muszę mieć własne plecy zawsze jest to, gdzie jesteś?"
1,"Szukam białej czarującej dziewczyny, którą mogę mieć u mojego boku , . przez gęsty brud, przez który przechodzą amerykanie i najlepsze czasy."
1,Zatrudnianie kogoś z tej strony internetowej powinny upewnić się, że nie zatrudniamy niepożądanych.
1, myślę, że nie chcą obrazić małpa .
1, Hell I raczej czyste kilkanaście tiolets dziennie, a następnie trzeba chodzić do łazienki i zobaczyć kilka kundel stojący tam z mopem dając mi szkliste oczy stare .
1, Hell I raczej czyste kilkanaście tiolets dziennie, a następnie trzeba chodzić do łazienki i zobaczyć kilka kundel stojący tam z mopem dając mi szkliste oczy stare .
1, co z tym. że jest dokładnie to, co powiedziałem i miałem na myśli każde słowo myślał, że mogę i to wystarczyło i z wami dwa rozmowy za moimi plecami jak jakiś żyd, czego oczekujesz ode mnie powiedzieć miłe życie .
1,"To wtedy stał się kwitnącym czarnym miastem , i pobiegli go prosto w ziemię ."
1," Dobrze ze mną tak długo, jak nie parada miasta i popytu "" praw gejów "" ... zachować go w zamkniętym cholerą boga , homoseksualizm nie jest exatly coś być dumnym"
1,"Zatrzymałem się tam pewnego dnia szukając pracy na wakacje , i wyszedłem natychmiast, kiedy to zobaczyłem : ledwo można znaleźć prostą osobę tam w lecie ."
1,Nie będzie setki tysięcy białych ludzi uciekających przysłowiowe morze błota to jest, gdzie przychodzimy .
1, patrzymy na budowę "błoto wolne strefy " poprzez przejęcie kluczowych miejsc i budowanie schronienia dla naszych rasowych kindred .
1,"Życie w stanie boarder , Texas , problemy nielegalnych cudzoziemców jest , oczywiście , stark rzeczywistości , i pozwól mi dodać, że jedynym rozwiązaniem, które widzę jest implimentation wojsk amerykańskich jako strażników na meksykańskim boarder ."
1," Chociaż wielu poprosiło nas, aby odłożyć go na bok w polityce, ten wątek jest dla wszystkich tych, którzy widzą, gdzie nienawiść pasuje i dlaczego potrzebujemy fali nienawiści, aby kontynuować ."
1, Gdybyś miał swoją drogę ich nie byłoby białych do płacenia podatków, więc czarni mogą zbierać dobrobyt i jak udowodnili w Afryce nie są w stanie się karmić
1,"Do diabła z dokonywania stoisko, myślę, że wszyscy powinniśmy iść na południowy zachód i iść na przestępstwa i jazdy każdy wyścig w dół do Meksyku ."
1, Oto prawdopodobnie najlepszy powiat do życia, gdy weźmie się pod uwagę Mud Index .
1, Hell I raczej czyste kilkanaście tiolets dziennie, a następnie trzeba chodzić do łazienki i zobaczyć kilka kundel stojący tam z mopem dając mi szkliste oczy stare .
1," BTW nie mylisz się o Mildura , przeszedłem tam w połowie 2000 r. i nie było nie-White w zasięgu wzroku, ale pod koniec ubiegłego roku, kiedy przeszedłem tam wszystko widziałem wyspiarzy , Indianie , Azjaci , i cokolwiek innego bzdura trochę johnnie może dostać po cenach dumpingowych w kraju ."
1,I na jeden plan powiesić ostatni żyd z wnętrznościami ostatniego kapitalisty .
1, dlaczego pozwolili murzynom żyć?
1, czy ktoś może mi pomóc znaleźć ol 'towarzysza kopalni, który teraz gnije w więzieniu w Kalifornii na jego następne dwa życia za rzekomo wiktymizacji anty-rasistowskich szumowiny?
1,Black i azjatyckich imigrantów, którzy przychodzą i tych, którzy byli tu i ich wzorce panierki są zagrożeniem dla naszej puli genów, a nie innych białych Europejczyków, takich jak Polacy .
1, to nienawiść, jeśli nie zgadzamy się z tym etnicznych szumowiny i nie przestępstw z nienawiści, jeśli nas atakują .
1," Niestety, myślę, że rząd wkroczyłby, gdybyśmy próbowali powstrzymać mniejsze rasy przed przemieszczaniem się do naszej ziemi."
1, oni spowodowali własną nienawiść z narodów przez ich nienawiść do wszystkich innych .
1,"I 'm w Birmingham, ja, a nawet ładniejszy obszar podmiejski, gdzie jestem z jest coraz ciemniejszy i ciemniejszy ."
1,"Kiedy nie-biali przychodzą powinniśmy stanąć razem i wysłać em pakowania , jak oni do nas ."
1, Zadzwoń do jackass i powiedz mu o setkach tysięcy cudzoziemców, którzy najechali nasz kraj i położył seige do naszych miast w dniu 1 maja .
1," Najnowsze zgłaszane atak na studentów przez lokalnych Murzynów był na kilka się pizza w późnych godzinach wieczornych, 4 Blacks skoczył je na spacer do domu ."
1, najlepszym sposobem, aby zapobiec Black on White gwałt jest sukces w naszym celu usunięcia ich wszystkich z białych krajów .
1, są rzeczy, które możemy zrobić, aby zatrzymać gwałty, które występują, gdy czarni i inne nie białe con białe kobiety i dziewczęta do wsiadania do samochodów z nimi itp Na początek uczyć nasze kobiety szanować siebie .
1, Stop mieszanie rasy i zniechęcić tych, którzy go ćwiczyć .
1,Naucz naszych ludzi, aby być mężczyznami ponownie i bronić naszych krajów i kobiet ludowej przed nie biały .
1," Większość białych dziewcząt uczy się i pranie mózgu kochać czarnych facetów, jedynym sposobem jest, aby właściwie je kształcić i pokazać im, co dzikusy są naprawdę ."
1, nie sądzę, że będzie działać moot jest zbyt wiele libtard, aby umożliwić, że dzieje się zbyt długo
1, jeśli czuję się zagrożony zwłaszcza przez tych głupców można założyć, że będę tak szybko zabić, jak są .
1, Białe miasto zapisane przez magicznych murzynów Afreakkaland .
1,Trzy kolejne plakaty gotowe - są to zdecydowanie anty-race-mieszanie!
1, następny puchar świata będzie największym morderstwo i gwałt fest od Katrina .
1, Wyobraź sobie, że groids lizanie ich duże usta, gdy widzą wszystkie te niczego nie podejrzewających turystów spaceru.
1," Tak długo, jak http://ghettobraggingrights.wordpress.com/ istnieje, nie tylko myśleć o czarnych jako sub-ludzkie dzikie bestie z nie więcej samokontroli niż wściekły pies , ale odnoszą się do nich jako takie ."
1, Faktycznie Małpy i małpy są bardziej szlachetne stworzenia i rzadko działają gwałtowne to naprawdę jest unfare do Małpy i małpy być porównywane z podludzkich Murzynów, którzy są natomiast bardzo mordercze .
1, Charlton Heston toczy się w jego grobie wiedząc małpa została wybrana do Białego Domu .
1, mam nadzieję, że opuszczą YT w spokoju i po prostu radzić sobie z Nigeryjczyków, gdy zaczną szympansy na ulicach .
1,Jedynym gatunkiem, który stale chwyta krocze przed innymi i macha rękami wokół wściekle: 1. małpy 2. czarne 3. oba powyższe Muszę powiedzieć więcej?
1, nie jestem nig i trzeba dzień wolny palić tępy i pić 40 uncji .
1," Po prostu odnoszą się do nich jako naczelnych, jak poprzez ich proces ewolucji są tylko nieco wyższe na łańcuch ewolucyjny, co czyni je jeszcze bardziej niebezpieczne dla białych , niż którykolwiek z ich animalistycznych kuzynów ."
1, wszystkie tej różnorodności bzdura musi zatrzymać wkrótce białe wyginąć i nie żyję w brązowym świecie chcę czystego białego świata
1, nie przestawaj próbować, ponieważ murzyn udowodni, że masz rację.
1, nie jestem pewien, jakiego rodzaju informacji szukasz, ale niedawno znalazłem wielu Czarnych, którzy zostali skazani za świadome przekazywanie HIV / AIDS: Kouassi Adaye http://news.bbc.co.uk/2/hi/uk_news/e...de/3389735.stmJohnsonAzigahttp://en.wikipedia.org/wiki/Johnson_AzigaStanislasKanengele-Yondohttp://en.wikipedia.org/wiki/Stanislas_Kanengele-YondjoTrevisSmithhttp://en.wikipedia.org/wiki/Trevis_SmithAdrienSylverNduwayohttp://www.thenownews.com/issues06/0...031206nn2.htmlWillieAtkinshttp://www.dallasnews.com/sharedcont....32a4d9fd.htmlNushawnWilliamshttp://en.wikipedia.org/wiki/Nushawn_WilliamsSimonMolhttp://en.wikipedia.org/wiki/Simon_MolEversonBandahttp://www.dailymail.co.uk/pages/liv...=5&expand=truePeterMwaihttp://www.crime.co.nz/c-files.asp?ID=36WilliamKaranjahttp://www.amren.com/mtnews/archives...n_rapist_j.phpLinkoyMuhurihttp://news.bbc.co.uk/2/hi/uk_news/e...on/3256352.stmMohammedDicahttp://news.bbc.co.uk/2/hi/uk_news/e...on/3190626.stmFestonKonzanihttp://news.bbc.co.uk/2/hi/uk_news/e...es/4267433.stmGabrielVengesaihttp://www.dailymail.co.uk/pages/liv ... n _ strona _ id = 1770
1,http://www.abc25.com/Global/story.asp ? S = 5352185 Nie biali popełniają znacznie więcej przestępstw przeciwko białym każdego roku, ale nigdy nie za przestępstwo z nienawiści i wielu z nich nigdy nie spędzają czasu w więzieniu!
1,"Teraz nie pozwala dyskryminować muzułmanów i Żydów, mówię, aby je wszystkie z powrotem na Bliski Wschód i włączyć cały piaski do szkła radioaktywnego ."
1, Hej chłopaki proszę iść tutaj, aby pomóc nam wysłać Meksykanów z powrotem do Meksyku .
1, W ostatni piątek współpracownik tutaj rozdał 100 ulotek NV na rodeo przedstawiające graficzne podsumowanie nie-białe (mestizo ) imigracji .
1, Niech nie-biali zanieczyszczają swoje ciała z tym śmieciem .
1, choć miałem problemy w jednym lub dwóch, które były groid zainfekowany gdzie indziej coraz czerstwy chleb itp więc nie pójdzie do każdego, że wiele groids pracy w nich .
1, Niedomykanie dobrych informacji jest lepsze niż spożycie żydowskiej dezinformacji .
1," Tak, widziałem, że segment wiadomości o mieszanej pary wyścigowej, którzy stracili dom z powodu lawiny błotnej ."
1, Może Bóg karał ich za ich małżeństwo międzyrasowe .
1,"Właściwie, to nie my, którzy ich zabijają ... to oni nas zabijają ."
1, rasa żydowska jest bez wątpienia największym zagrożeniem dla przetrwania białej rasy.
1, Zawsze myślałem, że to było zabawne, aby umieścić na minstrel show, trochę rozrywki pokazujące rzeczy, jak są one naprawdę bez czarny / żyd / involvment. . jeśli kiedykolwiek dostaje ułożyła i 'll być na pewno taśmy i przekazać go wokół dla wszystkich, aby cieszyć się"
1,Chciałem tylko przywitać się z Żydem jest zło .
1,"Gdzie mogę znaleźć pełną listę anty czarne ulotki. które mają do czynienia z czarnym na białe zbrodnie , międzyrasowe babys , czarny dilerów narkotyków, etc etc ."
1,Żydowski Supremicism jest na końcu jego pętla. : madex
1," Kikes prawdopodobnie umieścić lewicy do niego, aby wydawać się, że nie mają całkowitej kontroli nad wszystkimi ."
1,"Ci zdziczali murzyni tropią białe kobiety, gwałcą i zabijają i nikt nie wydaje się być skłonny ich powstrzymać."
1, krew setek białych kobiet jest na rękach białych liberałów .
1,"Podniesienie murzyn do kultowego statusu, to zły biznes."
1, w rzeczywistości nie mają pieniędzy i to wszystko jest szarada .
1,"Rzeczywiście, teraz po prostu trzeba się nakarmić, kształcić się, policja się ad nauseum ......"
1," Oh wait that's what the whites are doing for them, kind of like a zoo?"
1, Oczywiście Biała rasa wydają się być najmądrzejszy rasy i wielu z niebiałych są albo po prostu zbyt głupi, aby uznać, że lub po prostu chcą skorzystać z nonwhite głupoty spowodować więcej nędzy do nas, którzy chcą szukać prawdy .
1, myślę, że Wielka Brytania jest bardziej straconej przyczyny niż USA. londyn poczynił mnóstwo ustępstw dla nie białych .
1, jestem białym nacjonalistą wiary chrześcijańskiej, ale nadal jestem białym nacjonalistą na rasowe przetrwanie anty rasistowskich chrześcijan są prawdziwe chirstians ememy
1,Ponieważ podły plaga na całej ludzkości, że nikt naprawdę nie lubi .
1,Czarny jest kolor, ale Murzyni więcej niż nie przypominają chodzącą stertę kału z rękami i nogami ... oni nawet śmierdzić!
1,Nigdy nie widziałem Azjatki randki azjatyckiego mężczyzny. Lubią białego człowieka, którego ponownie wiggers życie i nasze szkodliwe wobec naszej sprawy. Cpamikei ( cpamikei )
1, WTF jesteś śmiać 'Groid Żydzi są po prostu za pomocą Ciebie Monkeys Zgubić go jeść arbuza i strzelać kilka kości czy coś .
1, nie wiem ... jeśli afrocant 's do n't slather ich skóry kilka razy dziennie z kakao balsam masła bierze na określony wygląd krokodyla .
1, nie wierzę, że ja lub ktoś żyjący dzisiaj przyniósł cię tutaj lub chciał cię tutaj .
1,Nigdy nie widziałem Azjatki randki azjatyckiego mężczyzny. Lubią białego człowieka, którego ponownie wiggers życie i nasze szkodliwe wobec naszej sprawy. Cpamikei ( cpamikei )
1, może to miało coś wspólnego z Sowietami nawet nie mając funduszy, aby utrzymać duży zapas żywności lub papieru toaletowego w ich własnym kraju .
1, jesteś wierny punk do zmarłych ludzi, które zaniżają swoją pracę z niewolnikami rasy murzynów .
1, powinniśmy mieć nową wersję starego systemu Plantacji, gdzie każdy biały człowiek na ziemi sprawia, że miliony dolarów od zniewolonej pracy wszystkich nie-Białych na świecie .
1, Jako Brytyjczyk moja wiedza na temat prawa amerykańskiego jest nieco brakuje, ale nawet wiem, że ten posiadacz groid popełnił zdradę
1, Jeśli połowa White non murzyn i Żyd są Pro White i nie odtworzyć to są ok .
1, Zarówno Azjaci i biali są skomponowani i spokojni, a czarni wydają się nie mieć samokontroli.
1, w ten sam sposób, w jaki korzystają z państwa wszędzie indziej .
1, otrzymują mieszkania i opieki społecznej na koszt podatnika podczas hodowli jak karaluchy .
1," Cóż, może oni powoli pracuje drogę do zniszczenia Europy Wschodniej ."
1, jesteś nie biały:
1,"Twoi nasi wrogowie są równi i prosto, Żydzi próbują nas zniszczyć swoją imigracją, a Żyd nie byłby w stanie dotrzeć tak daleko, jak to miało miejsce, gdyby wielu z nich nie wyglądało na białych."
1, jestem młody i złośliwie zły nie będę kłamać lub przepraszać za moje działania i traktują nie białych jak zupełne bzdury i zawsze mam i zawsze będą one n't człowieka w moich oczach Każdy, kto próbuje wymazać moją rasę i kulturę spotka się z wrogością przez mnie każdej rasy, którzy gwałt i nadużyć ich i moje kobiety będą spełnione przez wrogość i pogardę przez mnie WPWW
1,"Tylko w umyśle MIĘDZYNARODOWEGO ŻYDA może takie złe machinacji , z jego parada taśmy ticker kłamstwa , być gotowane !"
1, Meksykanie mają mnóstwo otwartej przestrzeni w swoich krajach, aby rozwijać nie potrzebują naszych.
1,"jeśli jej tak wielka sprawa, że trzeba o tym mówić , tak. jesteś niebiałym. równie dobrze możesz być w pełni mongolem."
1, coś musi być zrobione, aby zatrzymać tę straszną falę imigrantów wjeżdżających do Wielkiej Brytanii .
1, jeśli nadal Anglia stanie się szambo sh * * przepraszam mój angielski
1,"O Chińczykach, ci, którzy pozostają we własnym kraju, są dobrzy, ci, którzy stają się nielegalnymi imigrantami w białych narodach, są źli."
1, My Home Town jest opanowany z spics i sec 8 coons na tym skrzyżowaniu.
1," To denerwuje mnie w tyle to sprawia, że chcę wymiotować, każda biała kobieta, która położyła się z bestią nie trzeba próbować i wrócić, ponieważ "" raz go czarny nie chcesz z powrotem !"
1, słyszałem, że mężczyźni z AIDS w Afryce, że seks z dziewicą będzie je leczyć .
1, Dlaczego nie po prostu wyrzucić wszystkich tych Afrykanów?
1, ich odporność na imigrację jest właśnie dlatego, że zostały one narażone na ciebie nie-Biały robactwa i twój wpływ na ich narody .
1, Inny czarny próbuje mnie teraz przekonać, że czarni niewolnicy byli karmione siłą smalec zwierząt przez ogromne rurki i miał ręce i nogi odcięte, aby mogli pracować w polach bawełny bez ucieczki
1," To tak, jakby wybielić włosy blond i wybielić skórę "White ", mówiąc po angielsku, itp., ale nadal będą dręczyć innych z ich czarnych cech ."
1,"Niech czarni ludzie dołączyć do wyniku "' różnorodność "' , jest szklanka mleka , na przykład , umieścić kroplę atramentu w , przed wprowadzeniem cukru , przyprawy , umieścić lód we wszystkich można pić, mleko było całkowicie ciemne, aby umieścić atrament stać się bezużyteczne śmieci ."
1,"Jedna rzecz, której pozornie nie możecie zrozumieć - że sami Żydzi są mesjaszem, a ich królestwo jest ziemskie."
1,"W rzeczywistości, jeśli kupisz owoce Kalifornii, masz skosztował nielegalne alien DNA ."
1,"Nic nigdy nie było tak szkodliwe dla społeczeństwa, jak Żydzi , ich dzikie bestie , i ich bezmyślne gimmiegrunts ."
1, tych w krajach, o których wspomniałeś są kundel potomstwa między białymi (Aryjczycy) i Arabów i jego zabawne, jak ci ze Wschodu, którzy twierdzą, że Aryjczycy mówią o białych ludzi, którzy przyszli i miesza się z nimi i tylko Aryjczycy najwyraźniej na Wschodzie są te z jasną skórą i niebieskimi oczami .
1, głoszą różnorodność w swoich pracy profesora i pracy rządu i to sprawia, że te Białe Liberalne Dzielnice i ogrodzone społeczności zbyt białe i potrzebują jakiegoś "" Czarny smak "" w domu radość różnorodności prawo w ich białej córki sypialni!
1, To samo z całą Europą po złej inwazji żółty .
1, Mam nadzieję, że wo n't osiedlić się w USA czarnych społeczności i podnieść swoje złe nawyki .
1," tak, po utracie masła orzechowego jako ich roszczenia do sławy, będą musieli spaść z powrotem na Super Soaker ."
1,Biały + Azjatycki NIE robi białych dzieci .
1,"Jeśli oznacza to eksterminację czarnych w Afryce, aby goryle miały zdrowe, duże zachowanie przyrody, nie sprzeciwiam się temu."
1,"Brzmi jak mogą mieć kilka Palestyńczyków albo muzułmańskich lub judaicznych odmiany w drewnie , rzucanie kamieniami tak ."
1,"Dokładnie, chcą, abyśmy się położyli i umierali."
1,"Poprzez swoje słowa i czyny , deklarują się za stanowczy za ludobójstwem naszego narodu ."
1,https://www.stormfront.org/forum/t1020784/ https : //www.stormfront.org/forum/t102 ... ghlight = szwecja https : //www.stormfront.org/forum/t102 ... ghlight = szwecja https : //www.stormfront.org/forum/t101 ... ghlight = szwecja https : //www.stormfront.org/forum/t101 ... ghlight = szwecja https : //www.stormfront.org/forum/t100 ... ghlight = szwecja https : //www.stormfront.org/forum/t100 ... ghlight = szwecja https : //www.stormfront.org/forum/t100 ... ghlight = Szwecja Bóg ich zbawić .....
1, nie zamiast pompy whitey pełne substancji chemicznych za pośrednictwem łańcucha pokarmowego, aby zmniejszyć ich zbiorowe IQ w dół do poziomu czarnych .
1,Następnie stworzymy marksistowski system szkolny stylu do dalszego dumb je w dół i zmniejszyć je do posłusznych obywateli na całym świecie .
1, Wtedy wszyscy możemy żyć w globalnej utopii z Żydem prowadzenie show - cant wait Nic z transplantacji mózgu będzie podnieść Negroes IQ .
1," Problem jest w czarnych głowy , ale hej , już wiesz, że ."
1, następne pokolenie ludzkości powinno podziękować za to, że nie zostały zakażone wadliwą strukturą genetyczną .
1, On jest zdrajcą rasy .
1,"On , jego żona , i jego dzieci nie mają absolutnie żadnego miejsca w białym narodzie i to jest obrzydliwe, jak położyć kres tysiącom lat ewolucji za to, że tak samolubny ."
1, to Azjaci w białych krajach, że błąd mnie .
1,"dziwnie i byłbym znaleźć to najgorsze, jeśli ona tutaj czarny, ponieważ Murzyny są najbardziej gorsze i scum bag humanoidalne rasy w naszej planecie ."
1,"Powodzenia z bugchasing , homo . . ."
1, nie zdawałem sobie sprawy, że obrażamy cię, wskazując, jak często Azjaci i Żydzi dostają operację, aby wyglądać bardziej biały .
1,"Ważne jest, aby ludzie zdali sobie sprawę, że geje chcą małżeństw homoseksualnych ..... nie dlatego, że pragną jakiejś papierkowej roboty rządowej, ale dlatego, że szukają prawa do adopcji bezbronnych dzieci ."
1,Laugh it up ape spowodować bez yt do ochrony rasy Azjaci prawdopodobnie zrobić światu przysługę i wytrzeć swój rodzaj z powierzchni Ziemi .
1,"Małżeństwa homoseksualne nie ma miejsca w żadnym społeczeństwie, niezależnie od rasy i kultury. Niszczy , moralności , wartości , i przyszłość potomstwa, które będą utrzymywać swoją rasę i kulturę przy życiu. Niezależnie od rasy i kultury homoseksualizm i małżeństwa homoseksualne są ludobójstwem ludzkości."
1, jedyną rzeczą, negroes mają to życzenie.
1,"Kiedy koło uderza w drogę , to wo nie ma znaczenia, czy huśtawka na żółty lub czarny , tylko, że huśtawka z najbliższego wiaduktu ."
1, Bez nas nadal będą mieszkać w chatach błotnych z zaostrzonymi kijami.
1, więc korzystać z żyda uruchomić media pranie mózgu usługi, aby dać kredyt tak niewielu czarnych ludzi?
1," tak, wydaje Murzyni są zbyt głupi lub zbyt arogancki, aby korzystać z istniejącego wątku, więc widzimy nowe "" jesteśmy eguptshuns arkusz "" co tydzień lub tak ."
1, te obrzydliwe zboczonych białych mężczyzn nie różnią się od białych kobiet, które uprawiają seks z czarnymi mężczyznami tylko dlatego, że mają większy penis .
1, mówię wziąć azji obsesję białych mężczyzn i zrzucić je w jakimś trzecim świecie azjatyckich bzdura cały i nigdy nie pozwól im wrócić .
1, co z dziesiątkami milionów murzynów, które są niczym więcej niż przestępcami i pasożytami, które nic nie robią, ale hodują więcej przestępców i pasożytów?
1,"To jest ich rzeczywisty wkład w społeczeństwo, nędzy i uzależnienia ."
1, Najwyższy czas, aby wrócić do matki Affika i naprawić ten bałagan .
1,Pływać z powrotem do Liberii - z żydem pod każdym ramieniem!
1, Czy to zaskakuje, że te białe nienawiści nie-białych nadal chcą żyć w białych krajach wykonane wielki przez białych ludzi i przyniósł niskie przez nie-białych?
1,"Rasizm jest tak stary, jak sam czas, i nikt nigdy nie podziwiał groid za coś innego niż tanie głupiej pracy ."
1, są tchórzami i prostaków, którzy są całkowicie niezdolni do generowania uzasadniony argument wolny od sententiously powtarzane zwroty akcji i przestraszyć słowa jak "" rasistowskie . ''
1,"To nie przypadek, że atakują w opakowaniach i po stronie stada na każde pytanie etyczne; oni są gorsze i wiedzą, że źle nadaje się do stania w samotności lub myślenia przez złożony scenariusz, aby osiedlić się na wewnętrznie spójne stanowisko ."
1,"Zamiast decydują przez wygodę, niskie ryzyko i nieoświecony interes własny ."
1, Chcesz libtard sprzeciwić aborcji?
1, Chcesz libtard do wspierania Białego Nacjonalizmu?
1, Powiedz im, że będziemy zalegalizować narkotyki i pedofilię .
1, Może oni są mylące fakt, że jesteśmy zmęczeni LIBTARDS w telewizji za to, że jesteśmy zmęczeni Białych ludzi .
1," Jeśli chcą wystrzelić wszystkie te lewicowe moonbats i zastąpić je z prawdziwymi białymi konserwatystami, jestem za to."
1," Nie wiesz, czy jest to właściwe miejsce powinienem go opublikować, ale dobry film, który właśnie przesłane na youtube o tych hipokrytów ."
1,"W każdym prawdopodobieństwie , to żydów malarstwo drogę skank dla niej do naśladowania ."
1,Ponieważ zachowuje się jak cywilizowany i wykształcony człowiek jest "" do białego "" dla murzynów .
1,Deport wszystkich Indian z powrotem do Indii i uczynić je zapłacić za podróż .
1, jedyną dobrą rzeczą w Indianie jest ich zamężne kobiety są tak luźne, że prostytucja nie w indyjskich obszarach .
1,Przestań pokazywać analfabetyzm funkcjonalny w Azji Południowej.
1,"Miami,( Nie wiem, jak Don może stać tam mieszka) Hiszpanie - 279.456 ( 70.0 % ) Black sam - 64.993 ( 16.3 % ) Biały sam - 47.622 ( 11.9 % ) tylko azjatycki - 3,649 ( 0,9 % ) Dwa lub więcej wyścigów - 2,642 ( 0,7 % ) Inny wyścig sam - 676 ( 0,2 % ) American Indian sam - 361 ( 0,09 % ) Native Hawaiian and Other Pacific Islander sam - 58 ( 0,01 % ) Czytaj więcej: Miami , Florida ( FL ) profil : populacja , mapy , nieruchomości , średnie , domy , statystyki , relokacji , podróży , miejsc pracy , szpitale , szkoły , przestępczości , ruchu , domy , wiadomości , przestępców seksualnych "
1,"Tradycyjnie, zawsze było ich dużo, pomimo faktu, że Azjaci NE są skrajną wersją naszej strategii hodowlanej ."
1, większość z nich jest tak głupi, jak prawdziwe Murzyny .
1," Nie sądzę, ktoś patrzy do białych Murzynów, tylko te czarne, a następnie stają się wiggers ."
1, Murzyni nie może ułożyła sprzedaży piec prawidłowo znacznie mniej siły roboczej.
1,"Czy czarni ludzie raczej wziąć milion dolarów, aby przenieść się i ich najbliższej rodziny z powrotem do ojczyzny, lub zatrzymać się tutaj w Ameryce i winić białych za ich ubóstwa i przestępczości?"
1," Dla wszystkich liberałów ranting o trybalizm , zachowują się w sposób bardzo plemienny siebie ."
1," Ich tożsamość jest liberalem plemienia , i szukają i moralnie wspierać innych członków swojego plemienia ."
1, Czarna rasa jest jeszcze wymyślić wszelkiego rodzaju cywilizacji.
1, Wszelkiego rodzaju cywilizacji Murzyni mają dziś jest darem od białej rasy.
1, albo stać ze swoim ludem lub staną nad twoim martwym ciałem .
1, Ich jest grupa ludzi za kulisami organizowanie zniszczenia i są one za pomocą nie Białych jako narzędzia do realizacji ich programu.
1,"Anyway , rozmazywanie jednego łodygi DNA z czarnym DNA jest straszne ."
1,"Jeśli spojrzysz na malamute Alaski i wilka drewna, które są dwa różne gatunki , wyglądają o wiele bardziej podobne niż powiedzieć Kongijczyk i Szwed ."
1,"Biała rasa jest najlepsza, ponieważ kiedy Stwórca stworzył Białych , uczynił ich lepszymi niż on uczynił inne rasy."
1, Czy pytasz Afrykanów w Republice Południowej Afryki, dlaczego nienawidzą Białych ludzi tak bardzo, że zamordowali ponad 40 tysięcy z nich od końca białej zasady?
1,"Oto twoja logika: niektórzy biali są skorumpowane dziwki dla żydowskich supremacji, dlatego Biali nie powinni sprzeciwiać się żydowskiej supremacji eksterminacji wszystkich Białych i JS wysiłków w celu kontrolowania przyszłości ludzkości ."
1," Afrykanie są wysokie, cienkie i chudy i dość brzydkie bestie . ... a ja jestem po prostu miły ."
1,Dla mnie oznacza to, że żydowskich supremacji nigdy więcej nie pozwoli Whites mieć coś do powiedzenia .
1, wszyscy możemy odłożyć nasze pochodnie wrócić do domu i ssać niektórych Żydów d@cK tak jak ty!
1, Głupi tyłek, który był po prostu bardziej żyd propagandy, która pokazuje ich (i) twój idiotyzm teraz odejść z bulls@ $ t
1,"Liberałowie będą wierzyli, że jest tak, że mogą winić Whitey, ale to wszystko takie mieszane dziury piekła , wszystko, co hodowla z Arabów ...."
1," Obejrzyj film , jego tylko 10 minut, widać, że w końcu bi-rasowej mniejszości jest masakrowany ."
1, więc dlatego nie są głupi bydlęta jak czarni są .
1, jestem Biały i wierzę, że wszyscy Biali ludzie znają różnicę między dobrem a złem, bez względu na to, co mówią o swoich stanowiskach politycznych. Mamy do czynienia z ludobójstwem jako naród i walki jest po prostu kochany przez nie Białych .
1,W oczach Żyda i libtard jest problem rasy i problem jest nas!
1,Oni wo n't spocząć, dopóki nie otarli nas z powierzchni ziemi
1,"Biała populacja musi mieć miejsce, które nazywa własnym , segregowane ."
1, wow, co za pedał
1,"@ehasselbeck @bi_politics nauczania, które udają syna b cipki! jego syn będzie miał koronki na jego JOCK STRAP!@el_prietito @lovexlilyy Im jigaboos aka homewreckers musi się zablokować!@elchavaloko który dba tbh te gówniane brudne Argentino & drugi jest pióro fisted czarnuch @erinscafe Nienawidzimy Yankees choć, prawda? Czuję, że jestem naprawdę dobry w ich nienawidzić."
1,RT @halfricannnnn: niggerRT @harmon_lauren: Jenna jest faggotRT @iBeZo: Głupi kurwa czarnuch LeBron. Ty flopping głupi dżungla bunny małpa pedał. RT @iDntWearCondoms: Stop stalkin swoją dziewczynę social media u suka tyłek niggaRT @iceyy505: Nienawidzę motyka tyłek ludzi. RT @imDOPE_GetHigh: @Whackko człowiek jakiś kulawy niggah kiedy go znaleźć jestem unfollowing TF się jego tyłek! @iowahawkblog RT:
1,@FuckBoiRik hahahaha youza kurwa wigger @Fugazi3011
1,"@illbreatheyouin szczęśliwych faggot urodziny. @infidelpamelaLC będę winić czarnego człowieka, ponieważ zawsze winić"
1,@leiacatherinexx don&#8217;t być boli trochę pedał @leighvl Niggas prawdopodobnie oglądać mnie jak
1," @StarIsTheFuture nazywasz @GOPBlackChick dom czarnucha, a ona jest rasistą? Pojmuj hipokryzję w tym oświadczeniu. @StarkFreeOrDie ... I fuckin 'chce OUT> Jestem zmęczony tym bzdura faggot tyłek, szafa rasistowskie, wannabe-commune-bez kolei państwa> #Cali"
1,"5000 białych mężczyzn w pick up ciężarówek krzycząc czarnuch i mój trener dostał nerw, aby się wściekać brakowało mi rzutu wolnego &#128514;&#128514;&#128514; 8/16/14 MO @GovJayNixon niech &#8220;zabić kilka krakersów, zabić swoje dzieci"
1," #AZmonsoon dużo deszczu, szkoda, że to nie wystarczyło, aby zmyć teabagger rasistowskich białych śmieci w stanie. #Tcot #teaparty #azflooding"
1, pokonać yall smutne osły też
1,RT @kevnasto: Wolałbym pieprzyć grubą dziewczynę niż pozwolić czarnuchowi do mojego domu. RT @kiddsmy_pyt: Masz nowego chłopaka co tydzień.. Tf ty doin motyka? RT @kristajayMFC: Nie mamo. Im nie
1,Com-tha-ble
1,. On jest kurwa spaz!
1,"@ItsYOUR_man nothin dużo kuzyn dotykając biały kosz wigger wannabe suka chłopiec dick ssanie pieprzenie gej bitch@JGardenofEden @KySportsRadio @ryanlemond ale... słuchaczy muzyki country naprawdę są hicks i alkoholików &#128514;&#128514;@JMC2488 @jetsgreen @TB12FAN i fuck you too ya little bitch wyglądasz jak meksykański ssanie kogut w profile@JOLTNG niger @JPantsdotcom @Todd__Kincannon @the__realtony jestem częściowe, pedał.. homo... oba jednych i drugich dość opisuje te same chore skręcone dupki tam."
1,głupi czarnuchy
1,"Jeśli ktoś jest częścią "James X", to jest białym kultystą śmieci. Jeśli yer będzie nadal contrarian suka ... umrzeć. Nie mam czasu na takie trywialne! Jeśli zabijesz wszystkich policjantów i dzieci krakersy, co dalej?????? Czarne stany, białe stany i stany latynoskie? Czy to nie jest cofanie się?"
1, Usuń teraz suka tyłek nigga RT @Quanny_Quan: Jeśli Redskins pokonać nas będę usunąć mój kurwa IGDevin Hester's bitchDis szeroki zrobić oznaczone dis nicca n wideo jego sis dając kopułę .. #TragicDon nie przeszkadza czarnych ludzi ..... nienawiść czarnuchy! Głupia suka https://t.co/We46wO15nIDyke suki zabijają mnie myśląc, że naprawdę dostał motyki lolEDA! 2 queers w AA! lol @Vbomb20 @GDuenez http://t.co/GzzrZjvVlVESPN zachować wynajem tych dyke suki i gej hiszpański niggas rozmawiać sportsEagles kurwa i lose it'll be kill cracker na smfhEbola szopka Sophi brzmi jak motyka kaptur Eh suka!? Jak o martwić się o własne psychotyczne tyłek. Wygląda na to, że musisz
1,"2 piwo queer2 motyki 1 dyke 4 stare motyki, ponk, i outchea dyke o"
1,RT
1,suka jesteś biały być cicho z gówniane Spanishbitches być jak ja jestem mieszany dowcip włoski chiński nd African American Jestem jak suka tylko cuz zjadłeś swoje & #8230; http://t.co/ZdWd3l8Mcant zaufać niggas, jeśli chodzi o bitchescoonsdem niggas ca mieć je białe motyki .... Kocham moje piękne czarne sistas .... Czy uważasz, że wszystkie pedały ryżu są w McDonald's?głupi brzydki głupi bzdura tyłek suka &#128074;&#128074;&#128074; ulubione wyrażenie wszystkich, aby spróbować zakończyć argument
1,"Fuck MLK &#8220;@AntSoo305_: &#8220;@Vonteeeeee: Dlaczego Lexii nadal faworyzuje moje tweety coon ?&#8221; MLK nie umarł za to&#8221; Pieprzyć swojego boga, aż dat faggot uderza mnie downFuck lame nigga niż lame bitchFuck ass redskin cornersFuck boi fagFuck jej cipki pieprzyć jej usta pieprzyć jej tyłek bo ona nastyFuck, że motyka??? to jest dokładnie to, co dese motyki doin. Gettin fucked nd yall niggas ten, który obwiniafuck, że gówno nigga się! Cipka Olivii dostała Fitz będzie batshit!!! Kurwa, że niggah on tak słaby, nie może powiedzieć, że freak"
1,wetback
1,"Damn afirmatywne działania dostali biały dom, teraz nasze hale piwne, jest tylko jedno bezpieczne miejsce w lewo ... Bóg 's zbawić Islandię ."
1,"Dziękujemy za opublikowanie tego! to obrzydliwe kłamstwo, miejmy nadzieję, pewnego dnia zostanie rozwiązane i poprawione , w tym momencie mam nadzieję, że świat zobaczy Żydów za to, czym naprawdę są ."
1,Ten żyd idiota jest wypływa tylko propaganda .
1," BLMtards są tutaj, rozbił paradę LBBQWTF w zeszłym miesiącu (lol ) ."
1, myślę, że dzielnica handlowa Yonge St zostanie rozbita i zrabowana.
1, to jest całkowicie obrzydliwe ... Jak możemy nadal przebywać w domu tych ludzi, którzy mają całkowitą pogardę dla nas i wszystkich naszych praw i zwyczajów?
1,Dat Da '' Rainbow Nation '' ludzie ..... Da tęczy jest wszystkie różne kolory śmieci w Da Street .
1,"Niestety, będzie ona bardzo trudno zarobić na życie jako historyk, jeśli nie kłaniać się i nie czci religii Holahoax ."
1,"Dziękuję bardzo za to, pewnego dnia mam nadzieję, że następne pokolenie jest oszczędzone od travesty wniesiona przez szkoły publiczne , a prywatne (Żydzi mogą łatwo fałszywe jest chrześcijaninem ) ."
1, Białe dzieci muszą wchodzić w interakcje z kneegrows i innych nie białych dzieci lub będą one utracone w prawdziwym przyjść czas wychodzą z domu ...
1, duże czarne kobiety pchnął drogę do spotkania rady miasta Houston i powiedział, że wszyscy biali nauczyciele kiedyś wszyscy zamknąć (czy zastanawiasz się, dlaczego ? ) i wszystko, co wysłał nas, aby zastąpić wszystkich nauczycieli było kilka głupich czarnych .
1,Żaden Żyd nigdy nie znalazł sposobu, aby zmusić duże czarne kobiety do papugi marksistowskiej propagandy sposób, że trochę głupi liberalne anty-białych będzie .
1, a tu to, co David Irving 's strona oferuje na Hitler's Table Talks .
1,"Jako naród, jesteśmy w rozpaczliwej potrzebie czasu imigracji i polityki zerowej tolerancji dla tych, którzy tu nielegalnie ."
1,Nie powinno dziwić, że Żydzi zaczynają ogarniać degeneracy, że promują; co się dzieje wokół przychodzi wokół .
1," Teraz, kiedy myślę o WASP 's , myślę o Nowej Anglii liberałów, którzy nigdy nie mieli smak różnorodności w swoim życiu ."
1,"Nie będę pobity przez groblę , pedał , lub coon ."
1,Prawie wszystko, jeśli nie wszystkie akty, że liberałowie prowadzą szkody tego narodu i naszego narodu .
1,"Oni są szumowiny, są zdrajcami ."
1, gdy negros rozpocząć najbliższych w pęczki będzie hellhole i biali będą musieli opuścić ponownie i rozpocząć nową społeczność .
1,"Naczelny był pięścią wymyślić kij w Afryce, czarny po prostu ukradł go od niego ."
1,"Podnoszenie 1 zdrowe, rasowo świadomy dziecko jest warte więcej niż wszystkie libtard i błoto dzieci na świecie ."
1, nie było to gej murzyn i został zmuszony do pracy na mojej pierwszej pracy z liceum tutaj w słonecznej Florydzie .
1,"Również niektórzy z nas tutaj , jak ja , nie wierzą w ludobójstwo innej rasy, która jest tym, co aborcja robi dla czarnej rasy, ponieważ 92% klinik aborcyjnych jest w czarnych społecznościach , po prostu nie wierzymy w mieszanie ras ."
1," I pm 'd ty sugestia miejsca, aby przejść, nie chcę, aby opublikować go tutaj, jak myślę, że nie-białych przeczytać tę stronę, a następnie przystąpić do próby i przenieść się tam ."
1,"Dziwne, jak Szwedzi byli kiedyś najspokojniejszym ludem na świecie, a następnie Żydzi czynią ich liberałami, którzy chcieli ich ludobójstwa ."
1, niestety chicago nie udowodnić to .. musimy wysłać je wszystkie do biegunów, które moglibyśmy lepiej wykorzystać
1,Maksymalna odporność na Zog!
1,Miałem zamiar powiedzieć - zanim dodał, że ostatnia linia - wyglądają jak kilka przestraszonych małp z bronią ....
1, jestem zniesmaczony ilością białej nienawiści i brązowej miłości, że nauczyciele starają się pompować do mojej głowy 16 latków .
1,To naprawdę wkurza liberalnej lewicy
1,"Czasami zastanawiam się, czy to dlatego, że Biali są o wiele mądrzejsi, że trudniej jest im biegać razem , w przeciwieństwie do , niezależnie ."
1, łatwiej jest innym rasom podążać za stażecą, ale nie Białymi.
1, Ich agresywność jest ogromnym powodem ich sukcesu .
1,Nie mają pojęcia honoru lub szacunku dla uczuć innych .
1,"Są one zupełnie inne od nas i nie powinny żyć w zasięgu wzroku nas, wrócić do Afryki i umrzeć ."
1,"Check out this youtube channel i found , zgadzam się z większością tego, co mówi Różnorodność niszczy spójność społeczną na Zachodzie - YouTube"
1, na pytanie, jak wiedziałem, że Holokaust był kłamstwem moja odpowiedź była, jeśli to prawda nie będzie prawa przeciwko mówiąc, że to kłamstwo .
1, wyhodowali z podwładnych tworząc te kundelki
1, to tylko tak, jak są .
1,Przyjmij ich styl muzyczny i gesty dłoni i zatruwasz własną duszę.
1, Ci faceci zabijają naszą kulturę, udając, że chcą ją uratować.
1,"Nigdy nie myślałem o tym wcześniej, ale myślę, że jazda na rowerze jest przede wszystkim biały działalności, rodzaj jak opalanie , chodzenie pływanie , gra w golfa, tenis , uczestniczy w funkcji społecznej bez bójki odbywa się, nie pachnące jak dzikie zwierzę w szatni po ciężkim treningu , i mówiąc po angielsku ."
1," Dwa dni temu wystukał pół azji, pół Biały kundel, który był większy ode mnie ."
1,#NAME?
1,Wróciłem cpl lat temu i czarny robactwa były wszędzie .
1, nie czekaj w żadnych liniach.
1, i to stunk jak odnoszą się i czarny pot .
1, jest to całkowita hańba, gdy dolarów podatnika może iść do promowania takich zdegenerowanych brud .
1,Ale czego oczekujesz od homoseksualnego muzułmanina jako burmistrza?
1, muszą dać im obowiązkowe badania DNA i wyrzucić je wszystkie z Francji.
1, okaże się, że są gorsze, ponieważ będą w stanie mieszać więcej i oszukać ludzi do myślenia, że są prawdziwe .
1,"hej i jeśli kiedykolwiek doświadczenie pozew z murzynów latynoskich Żydów twierdząc, że jesteś rasistą, po prostu zrobić przykład setek murzynów meksykańskich szkół, które odmawiają białe dzieci ."
1,"Zgodzili się, Czarni i Latynosi powinni mieć własną szkołę tylko dla nich i mają gorsze wykształcenie niż takie dzieci, że nie mogą konkurować z naszymi dziećmi białych ."
1, problem polega na tym, że jest tak wielu białych liberalnych zdrajców nienawiści po tej samej stronie, co Żydzi i niebiali.
1,"A potem nie Asiacourt , raz piękne , bezpieczne , BIAŁY , obszar Scarborough ... ( i ostatni sprawdziłem ) był śmieci porażenia placówki Chinease ."
1, myślałem, że jest "etnicznie oczyszczone "" z mojego domu z dzieciństwa
1, gdybym mógł stworzyć chorobę, która wymazuje wszystkie Black 's chciałbym .
1, HIV / AIDS nie zabija ich wystarczająco szybko.
1, wiele białych kobiet próbuje stworzyć niebezpieczeństwo, przyciągając tych innych ludzi do naszych krajów.
1,"Kiedy cały świat nie-Biały oddycha w dół szyi czeka na okazję, aby cię zabić, wszystko, co robisz, aby chronić siebie jest samoobrony ."
1,"Wiem, że ciągle mam nadzieję, że obudzić się pewnego dnia i to wielorasowe piekło Kanada było po prostu straszny koszmar, ale nigdy się nie dzieje ."
1,"Cóż, przynajmniej te głupie murzyny dostał fakt, że Żydzi mają złe prawo; choć podejrzewam whitey i Żydzi są jednym w tym samym do ich prymitywnych umysłów ..."
1,"Jestem pewien, Że Kalifornia jest pełna chorych siebie nienawidzą białych, którzy myślą, że dla dobra wszystkich czarnych brązowych i żółtych narodów świata, biali muszą popełnić samobójstwo rasowe i znikają z ich twarzy ziemi dla ich dobra i wo n't, że tylko dandy !"
1, Czy masz ogromną liczbę wszystkich różnych turd do moczu kolorowe tęczy trzeciej worlders jak wiele części Kanada?
1," Nie obwiniam cię, wszystkie yucky nonwhite DNA pawing żywności, ponieważ przechodzą go przez skaner UPC, obrzydliwe ."
1,"Pogoda syjonistycznej burzy dobrze, mój brat ."
1, wszystkie nasze hortony tim są obsadzone przez tych nast Filipińczyków i każde miasto jest pełne Indian i Azjatów .
1," Nie obwiniam cię, Ottawa jak wszystkie nasze miasta jest wielokulturowe piekło ."
1, zdrajcy rasy chorują mnie zbyt .
1,"I tam jest duża szansa, że te dzieci w końcu wyścig mieszania z powrotem do puli białych genów, mongrelizing naszej rasy ."
1," Mieszkam w Meksyku od 16 lat i tak, to było zbyt trudne jest otoczony przez tak wiele brownies ( mestizos i rdzennych ) ."
1," Przypuszczam, że "staramy się być zabawne, ale to naprawdę tylko wysiłek, aby kontynuować demonizowanie Niemców i propagowanie Holocau $ t ."
1,"Potem znowu, w tym nowoczesnym wieku białej młodzieży emulacji murzynów i białych dorosłych gawędy u stóp juden , być może jest to właściwe słowo po wszystkim ."
1,"Musimy natychmiast deportować wszystkich niebiałych , że lub przestać wpuszczać więcej i sterylizować te tutaj, że rozwiąże problem ."
1, Jeśli Kanada była mała nonwhites będzie wszędzie, ale tak wielu białych żyć na wsi lub w małych miastach, więc nie widzą katastrofy rasowej rozwija się na Kanada .
1, On jest po prostu mówi prawdę, jak zwykle brudne Żydzi muszą zacisnąć się tak szybko, jak to możliwe.
1, Brown i Black brud zaczynają wkradać się do Orillia i Midland niestety .
1, mamy tak ogromny problem azjatycki.
1, Lepiej niektóre zbyt uprzejmy Biały facet oferuje powiedzieć o słowie Józefa Smitha niż niektóre nignog samochód jacking ciebie .
1,"Id polecam kobiecie używać długich paznokci, aby ocenić oczy i gardło , i trzymać palec do nosa ."
1, Nie ma dobrego w rozumowaniu suka, która jest głodna penisa. Zapomnij o niej i niech zginie w hańbie po murzyn kopie ją po kilku próbach .
1, taki shàme jak pozwoliliśmy czarnych i brązów, aby zniszczyć każdy ostatni cal kwadratowy naszych miast .
1,"W dzisiejszych czasach, twój heban okaz decyduje się usiąść z tyłu autobusu, aby mogli dostać się do wszelkiego rodzaju zgorszenie !"
1," Nie chciałem zboczyć z mojej ciężarówki, rozrzucono jak oddział pawianów szarżonych przez lwa ."
1,"Szczerze nienawidzę Indian, muzułmanów, naprawdę wszystko z brązowym, czarny lub żółty kolor skóry nienawidzę ."
1, nie mam wątpliwości, Los Angeles jest basen cess .
1,"Tylko czekać, aż znajdą szkołę, w której azjatyckie dziewczyny są bardziej gwałtowne i głupie niż czarne mężczyźni , a lewicowcy będą mieli plan, jak walczyć z luką osiągnięć ."
1,"Kiedy wychodzi na zewnątrz, podludzki małpa jest zwykle tam ."
1, Pewnego razu przyszła płacz mówiąc mi, że małpa chodnik "" uderzył mnie w brzuch '' .
1, wyszedłem na zewnątrz i niglet 's mama powiedziała mi, że moja córka uderzył jej pierwszy .
1,"Moja córka powiedziała, że tylko dotknął apeling 's z powrotem, nie uderzył ją ."
1," To irytujące żyć w czasach, gdy podludzkich coon małpa myśli, że jest w porządku, aby uderzyć aryjski biały blond , niebieskooka dziecko ."
1, ale moja córka nadal chce wyjść na zewnątrz i bawić się z tym.
1," Nie przejmuj się czarną kulturą, to nie jest warte wysiłku ."
1,Wyjaśnij, jak liberałowie są kłamcami i anty-White i powiedzieć jej o statystykach przestępczości .
1,"Wszystko, co mamy, to czarni i kilka mestizos i wszyscy są całkiem dobrze zachowywali się, trzymamy je w ten sposób tutaj"
1,Whites wo n't exist in Canada anymore they all have left or mixed themselves away basically leaving Canada to become a big ghetto 1,00 wo n't exist in Canada anymore they have left or mixed themselves away basically leaving Canada to become a big ghetto 1,000 wo n't exist in Canada anymore they have left or mixed themselves away basically leaving Canada to become a big ghetto
1, byłem rodzaju nadzieję, że będą one przywrócić Ebola i rozprzestrzeniać go wokół własnego rodzaju i reszty niepożądanych, którzy nie są poszukiwani tutaj .
1,"To jest fałszywy front, który Żydzi przedstawiają światu , ale Żydzi są dość zróżnicowani w swoich opiniach i przekonaniach ."
1, Kiedy jestem wokół młodych ludzi i muzyki rap lub kultury murzynów pojawia się robię gesty sugerujące dzikość czarnych .
1,Gotta reprezentują moje kokosy i mango yo !!
1,Hitlerjugend Quex Der Ewige Jude Jude Suss To są niektóre filmy nazistowskie 's wykonane i są bardzo dobre i pouczające .
1, WTF jest źle z tobą pozwalając swoim dzieciom mieć nie białych przyjaciół?
1, byłem eskortowany z obozu / więzienia przez 2 polski policjant jako zaprzeczając / kwestionując hoax-acuast jest nielegalne .
1,"Oni okaleczają swoje własne , i robią wszystko, aby to, że ci, których widzą jako swoich niewolników goyim są również oznaczone ...."
1,Leżący marksiści !
1, musisz bronić się z zamieszek dzieje się w całym kraju i najeźdźców powodzi przez nasze granice .
1,Lay ją i wozić ją z powrotem do Indii, gdzie może rufie w rzece Ganges obok jej zmarłych dziadków.
1, Ich mózgi nigdy nie rozwinęły się, więc myślą, że nadal w dzikich dżunglach Afryki .
1, po pracy wokół czarnych w mojej poprzedniej pracy każdy stereotyp, który słyszysz są prawdziwe.
1, jedyną rzeczą, że dbają o to dobrobyt i mooching wszystkich reszty z nas .
1, Get over oglądania małpy rzucać piłkę wokół i uzyskać prawdziwe hobby dla Boga ' s sake .
1,"Tak, Afrykanie hodowli jak karaluchy, AIDs nie zabija je na tyle szybko, aby zatrzymać ich wzrost !"
1,I będą zalewać do wszystkich białych krajów, jak mogą!
1, kiedy wysłał n iggers do miejsca statki kosmiczne zaczęły wysadzać w powietrze .
1, myśl o Afrykanie w przestrzeni jest śmieszny .
1,Frederick neichzche przyjął pogląd, że dla rasy ewoluować nie musi być walka, aby zabić słabszych elementów, aby utrzymać je od skażenia puli genów. w USA można powiedzieć, że istnieje program hodowlany do hodowli dumb getta czarnych .
1, Z liberalnych mediów i policji w zakresie zgłaszania czarnej przestępczości otrzymali przepustkę na ich getto sposobów tak wiele razy, że staje się akceptowalne zachowanie dla nich, ponieważ nie ma dla nich żadnych rzeczywistych konsekwencji .
1,"Ponieważ są one w istocie dzieciożerne i dopóki ktoś kroki i mówi coś będą po prostu prowadzić, ponownie jak dzieci ."
1, zastanawiam się, co shegroid, że przyszedł uruchomiony nie .
1,"System edukacji jest zawiedli z tego samego powodu wszystko inne jest zawiedli - Żydzi, nie-białych i liberalnych kobiet uruchomić i zrujnować wszystko ."
1,"Jest to również pożywka dla Dieversity i Libturd Indoctronation ."
1," Jest to obrzydliwy trend, nawet w krajach takich jak mój, gdzie nie ma wielu Murzynów robią to i wszystko z powodu obrzydliwego prania mózgu mediów ."
1," Murzyn jest ogólnie przerażony Białych, drugi stanąć do nich usally z powrotem, to chyba że "nosi broń, w którym momencie dzikusy rzadko niechętnie używać ."
1," Może H & K nie zdawał sobie sprawy, że czarni nie kupują broni palnej , kradną je ."
1,"Cieszę się, że niektórzy ludzie nadal otworzyli swoje domy i niech dzieci trick lub leczeniu, nawet ze zwykłym DieVersity zarażających obszar ."
1, nie ma potrzeby, aby umożliwić fakty, aby dostać się na drodze dobrej wiadomości White winy! ... a żyd śmieje się głośno!
1, Szczerze mówiąc, jeśli kiedykolwiek strzelił je I 'd oczekiwać, że d zrobić więcej szkód dla siebie, ponieważ przeciętny murzyn brakuje intelektu dla podstawowych szkolenia broni palnej .
1, jestem zaskoczony, że nie trzymając broń z powrotem do przodu .
1, w wielu krajach Żyd / biały liberał rzuci cię w więzieniu na dłużej niż morderca za odmowę ich "" dowodów "" !
1, Miłość, jak małpa traci więc zaczyna się dzieje o tym, jak on będzie go zastrzelić.
1, cieszę się, że zwrócił uwagę na to, że kampania anty-Zastraszanie została wykorzystana do promowania homoseksualistów, którzy są bardziej skłonni do nękania każdego, kto się z nimi nie zgadza .
1, co sprawia, że ssać są Żydzi, którzy go uruchomić i Murzynów, którzy grają w nim .
1, wiem, że ktoś, kto chce być może przenieść się do Alberty, ale zastanawia się, czy mają homo porządku obrad w szkołach tam .
1, Tylko dlatego, że możemy "" rasy "" nie oznacza, że powinniśmy .
1, Spójrz, co się dzieje, gdy Biali zostawić czarne kraje w spokoju, aby robić to, co robią naturalnie Czarni w białych krajach dzisiaj powinny być na kolanach dziękując Whites za próbę ich ucytniania
1,Wielu Żydów było w Armii Czerwonej, tak wielu chciało możliwość gwałtu i mordowania białych pod przykrywką wojny .
1,Żydowski niestety .
1," Jeśli show nie obejmuje homoseksualistów i / lub międzyrasowe sprzężenie , to ma kilka Żydów podszywających się pod białych biegających z bronią zabijając innych białych ."
1, Każde społeczeństwo kultury i wszystkie rzeczy w tym zostały stworzone przez białych .
1," Nie, mam nadzieję, że murzyn nie jest w porządku, kiedykolwiek ."
1,"Murzyn jest dla białego ludobójstwa , a ja nie mam nic dla murzyna , nawet sympatii w żaden sposób ."
1, Należy również zauważyć, że Nig dając kolejny komentarz nic nie powiedział o " Biały chłopiec " termin Yard Ape nigdy nie zawiedzie używać, gdy dana szansa!
1,Ile chcesz postawić, że nie jest to czarny mężczyzna prowadzący tę operację Możesz liczyć na to, że biali ludzie będą bardzo innowacyjni
1," tak, może jeśli jesteś Żydem Oni po prostu rozgrzać stare pieniądze drukowania prasy, gdy mogą czuć się jak są one coraz niskie ."
1," siedem miliardów "Ludzi" na świecie i z otwartych granic , wizy H1-b , fałszywe numery ubezpieczenia społecznego , kolegia zatrudniania cudzoziemców nad White Legal Americans i Obama 's Amnesty on line z apatyczne publicznych , , dobrze , farbować skórę czarny i unlearn swój angielski i może dostać dobrą pracę ."
1,"Ya, a oni rodzaju brakowało faktu, że idzie do szkół w centrum miasta nauczania małpy, jak lepiej kopać biały tyłek!"
1,miły kick do orzechów zawsze będzie działać uważam, że brudny ruch kopać innego człowieka w knackers ale po wszystkim .. czarny nie równa się z tym samym standardem
1, jak powiedziałem, zanim 'd zakład 90 % + mają liberalnych rodziców .
1,arabskie siły zbrojne są niekompetentne .
1, czy zauważyłeś, kiedy biały 's beat na czarnych zwykle kończy się jednym uderzeniem, a następnie zostawić małpę w spokoju .
1, że małpa próbował gang się samotny biały .
1, dostał to, na co zasłużył .
1,"Powrót, kiedy byłem dzieckiem, nawet czarni ludzie nazywali ich,... '' Ooohhh I' z cai n't wait until Crimusz , I' z going to get me sum of dem niggah-toes and oranguz fo ' Crimusz , an ' sum peppahmintz ; dey shoa iz gud ! ''"
1, czasami Biali są zmuszeni do życia wokół wielu czarnych .
1, oni ca n't stanąć toe toe z białym człowiekiem, więc po prostu tańczyć, dopóki nie są zmęczeni .
1, chciałbym zobaczyć film Somalijczyków rozdmuchane z torpedą i zobaczyć ciała i złom latać setki metrów w powietrze .
1, idę do homeschooled zmęczony looney lefty nauczycieli i murzynów
1,"Jeśli chcesz zobaczyć, co o czarny , kenijski White-hating muslime w Whitehouse stworzył, idź spojrzeć na najnowsze flick Tarantino Django Unchained ."
1,tak to tylko Żydzi kradnąc rzeczy z innych sztuk walki. nie martw się o to, chyba że próbują zatrudnić cię do mossadu
1,"Still , trochę prawdy wyślizguje się z ust Izraelskiego Zaskoczony ten wątek został przeniesiony, jak to wszystko na nowości tutaj ."
1, I've często zwrócił uwagę, że murzyny są bardziej głupie niż mogę sobie wyobrazić, jeśli rzeczywiście myślą, że "zamierzam wygrać wojnę wyścigu.
1, Poza tym, kto by nawet przeszkadza, aby im pomóc?
1,"Ten facet wydaje się go, ale inaczej: Przepraszam przyrządy, jesteś na własną rękę"
1," Zamiast tego jest sportowe murzyn Holyfield 11 dzieci , Mike Tyson 7 dzieci , Riddick Bowe 5 dzieci , George Foreman 10 dzieci, które prokreacji jak małpy i rozprzestrzeniania tych genów sportowca wzdłuż ."
1," Ci chłopcy będą używać plastikowych trzepaczki jako miecze , a kreacje lego dziewcząt będzie składać się z domków dla kilku białych lalek, z ciemnymi w sąsiednim pióro gospodarstwa ."
1, zastanawiam się, dlaczego jewish Media zawsze udaje, że wszystkie krwiożerczy dziki trzeciego świata są ofiarami i to wszystko whitey winy?
1, zastanawiam się, co to będzie jak, jeśli Big Chimpout 2014 naprawdę się dzieje .
1, założę się, że znajdą sposób, aby wymyślić nową mistyfikację .
1, więc mogą uzyskać reparacje dla swoich wielkich rodziców "' cierpienie " plus więcej .
1,"Zawsze będą ocaleni, juden nigdy nie puści holahoax"
1," Muds nie szanują niczego, w tym siebie ( co 's do szacunku ), a zatem ktoś inny ."
1," Jeśli małpy są na mojej własności i zadzwonić kontroli zwierząt i bronić mojej rodziny i własności z wszelkich środków możliwe, po prostu mówić sens do małpy i wskazując na to nie powstrzyma go od niewłaściwego zachowania!"
1," New York 's Old Pennsylvania Station , Co za tragiczna strata, do promowania żydowskich '' Modern '' brud , nie dziwi !"
1, kiedy patrzę takie rzeczy modlę Bóg będzie miał zemstę na tych sub ludzi, nawet jeśli prosili o przebaczenie .
1,Marionetka w rękach Żydów były syjonistyczne żydowskie państwa Ameryki i bolszewickiego Związku Radzieckiego .
1,"To miejsce murzynów jest w Afryce , a nauczyciel nie wysłał go tam ."
1,"Niech małpy używają swoich długich ramion, aby rzucać swoje małpie ciosy , a my Biali używają zapasów takedowns i zgłoszeń ."
1, wiesz, jeśli ominiesz tam wszystkie brutalne akty zastraszania zwierząt, mają miękką szczękę!
1," Jeśli ra-heem miał gat dowcip 17 uderzeń i jose ' dised go przed OG peeps i on ograniczona dat suka dwa razy den double tapp hector jus spowodować, że będzie dere , monique ciąży , powiedz ra-heem baby daddy , ile dobrobytu dostają? pomnożyć znaczki żywnościowe X projekt mieszkania dodać darmowe narzędzia, skradzione samochody i narkotyki sprzedawane, aby dowiedzieć się, dlaczego są one nadal ubogich"
1, Nasze systemy szkolne są niczym więcej niż pożywki dla systemu niewolników syjonista są zdeterminowani, aby utworzyć .
1, anty-białych zostały przy użyciu edukacji przez dziesięciolecia do prania mózgu Whites przed własną rasą.
1,"''Konfrontacja dziewczyna, która zastrzeliła mnie w twarz '' - Dr Phil - YouTube Kobieta murzyn robi wymówki jak jej nie jej wina, ale wszyscy wiemy, że jego TNB , czuję się za to biedna biała kobieta"
1,Żyd próbuje uczynić skazany błagać o pętlę .
1, wielu z nich robi tak, jak ich mistrzowie pragną .
1, Przypomnijmy im, że są one po prostu kolejnym narzędziem Żyda i że są one w zasadzie plucie na grobach milionów ludzi, którzy zostali zamordowani przez prawdziwych komunistów .
1,"Deanna Spingola i dr Lorraine Day - Syjonizm , Holokaust , AIDS i szczepionki YouTube - Deanna Spingola i Dr. Lorraine Day - Syjonizm , Holokaust , AIDS i szczepionki Posłuchaj / obejrzyj cały wywiad @ Deanna Spingola i Dr Lorraine Day - Syjonizm , Holokaust , AIDS i szczepionki : Free Download & Streaming : Internet Archive www.DrDay.com www.GoodNewsAboutGod.com"
1," tak, ale z powrotem w dzień nie było, że wiele milionównigs i wetbacks ."
1,@coffincreepxx trzeba było rzucić w faggot słowo smh smh smh @coughlan616 Youre rasistowskich przeciwko białych ludzi świst. Anty-rasistowskie jest kryptonimem anty-biały. Antysyjonista jest hasłem dla antysemitów.
1,"Hi Im tv free do n't have kids yet reading mending, sewing , menting board games radio study extra curricula actives Good on you for planning a FREE jewv existence"
1,"Homoseksualiści ca n't cofnąć walkę z Białym Ludobójstwem , tylko hipokrytów może, wolałbym otwarcie homoseksualnych mężczyzn po naszej stronie niż szafa pedały lub dewiantów seksualnych, którzy skulk o udając coś, czego "nie są."
1, egipski tv host: Żydzi używają Holokaustu do ssania krwi Niemców - YouTube
1,Myślę, że to wszyscy Żydzi, ponieważ ten rabin facet, który mówi, że musimy służyć Żydom był iracki Żyd .
1, te ' niggas ' .
1," Chciałbym, aby wszystkie bugger off z powrotem do Sudanu, Nigerii, Etiopii lub gdziekolwiek do cholery jest to, że "re z i nigdy nie wrócić."
1,"Oni 're odpadów przestrzeni i są brudne , podatnik okradanie , psychicznie zakwestionowane , prymitywne , nieinteligentne śmieci kulturowych ."
1, jest to ta sama rasa, która myśli gwałcenie dzieci leczy AIDS .
1,Więc Żydzi są Bogami wybranymi ludźmi i jesteśmy głupim bydłem używanym do sprowadzania Żydów z powrotem do owczarni Bogów.
1,"Czarni mogą strzelać, zabawne jest to, że tylko wydają się być w stanie uderzyć trochę niewinnego prawa przestrzegającego dziecka, chodzenie do domu z kościoła, aby pomóc wziąć ich chorej matki ."
1,"Liberałowie będą się majtki w kilka, z ludźmi takimi jak ty mówi, że musimy nauczyć się bronić ."
1,W tych mrocznych dniach żydowskich / marksistowskich / mafii zdominowanych materialistycznych społeczeństw, gdzie każdy i każdy jest tylko banknot do obrotu .
1, to dziwne, że większość Indian kropka i do tego stopnia pióro, że mam do czynienia z nienawiści czarnych więcej niż robią biali i znaleźć czarnych być leniwy i bezwartościowy .
1,"Dude śmierdzący bomba to wydarzenie , gdy robi się ciemno, chuck kilka z nich na podłodze, różne miejsca , gdy szympansy rozpocząć jiving i rowków, będą na nich krok ."
1, Typowy Murzyn .
1,"Śmieją się z białych, którzy przestrzegają prawa, przeszkadza, aby wziąć ślub , kobiety, które są czyste ."
1, oni tylko wiedzieć, jak destory naszej cywilizacji .
1, Meksykanie są naprawdę podatne na cukrzycę i chcę pomóc im dostać się do piekła tak szybko, jak to możliwe.
1, Istnieje wiele brązowych i czarnych dzieci w systemie gejów może przyjąć .
1, myślę, że obraźliwych rodziców są gorsze niż gejów jeden .
1, że 's założyć, że geje nie są obraźliwe .
1,"Homoseksualiści praktykują przewrotny styl życia, który niszczy ciało, umysł i duszę, tak jak zażywanie narkotyków; tylko dwie drogi do tego samego destrukcyjnego celu ."
1,"rodzaj zboczeń, który prowadzi do homoseksualizmu prowadzi również do pedofilii. dlaczego podjąć ryzyko , a nawet jeśli homoseksualiści okazało się nie pedofilów, dlaczego ktoś chce dziecko żyć z dwoma zboczeńcami ."
1, piekło mieć nauczyciela tak .
1,Faggots są zawsze pchanie ich homoseksualnych porządku obrad.
1, Nawet queers w małych miastach zostały ośmielony, aby wyjść i peddle homoseksualnej agendy .
1,"To jest argument homoseksualistów używać do uzasadnienia swojego zachowania, że ponieważ nie ma "' czerwone litery "" o tym, to homoseksualizm nie jest złe ."
1,Amerykanie i Irlandczycy rozumieją się lepiej niż Hiszpanie i fasolki .. USA i Irlandia są 1 na świecie, więc są one wykształcone w przeciwieństwie do fasoli .
1," Potrzebujemy więcej naszych dzieci na rolę honoru i w college'u, wypierając non-W 's !"
1, Dlaczego chciałbym przyczynić się do Kneegrow i spic 's dobrobytu?
1, jestem pewien, że Żydzi w Skandynawii głupi dół systemów edukacji tam też .
1, prawdopodobnie powoli usunąć dyscypliny zrobić wszystko, co w ich mocy, aby szkoły gorzej i gorzej .
1," You 're worried o pozytywne działania i liberałów , że "jest twoim miejscu ."
1,"Dobrze, nadszedł czas, tych postępowych libtards dostał ich dla pokoleń młodych białych umysłów mają wypaczone z ich pseudo-edukacji ."
1,"Jeśli Żydzi mogą zdecydować dla wszystkich właściwą wersję historii, jestem pewien, że w końcu ponownie napisać historię wokół Jezusa Chrystusa ."
1,( Żydzi mieli Rzymianie zamordować Jezusa za nich, fałszywie oskarżając Jezusa i odwracając szansę na przebaczenie Jezusa .
1, w końcu zabiją białych i wrócić do dżungli sposobów.
1," Wielu Azjatów zobaczy coś raz i zapamiętać go do końca życia, ale na pytanie " jak to działa lub używać go twórczo , rysują puste ."
1,"Intelektualni kretyni , lub wykształceni idioci , są dobre zwroty, aby je opisać ."
1, Holokaust nigdy nie istniał, z wyjątkiem umysłów ludzi, którzy w to wierzyli .
1,Dlatego każdy w tym wątku jest ocalały z Holokaustu .
1,Jak Hiszpanie i Murzynów wzrost średniej wynik testu zmniejszy .
1, nie było coś takiego jak wielki wybuch, w którym burrito eksplodował i wszystkie ziarna poleciał wszędzie i zaczął rozmnażać wykładniczo?
1, nie jestem naprawdę zaskoczony - teraz będzie na studia z czarnymi mogę powiedzieć, że nadal zachowują się w taki sposób, nawet w szkolnictwie wyższym .
1, zawsze myślą, że są w jakiś sposób zwolnieni z zasad
1," Jeśli Międzynarodowe kartele narkotykowe powodują tyle ŚMIERCI i zniszczenia w Meksyku, to dlaczego pozwalają im po prostu chodzić przez naszą granicę?"
1,"Kiedy umieram po prostu umieścić monitor w mojej trumnie działa niekończący się dokument o Holokauście , tylko po to, aby upewnić się, że nevah fo-get !"
1, to może potrwać ciasto z największym ładunkiem bullsh! t Żydzi próbowali przejść przez goyim .
1, Holokaust nie ma tam żadnego biznesu.
1, po prostu powiedzieć, że czarni nienawidzą zimno. jedynym powodem, dla którego są dobrymi sportowcami, jest to, że kiedy trzeba biegać lwy i tygrysy można uzyskać szybko lub zjedzone .
1," "Ciekawe", aby zobaczyć kogoś z tego samego stroju radiowego pochwalić tę postać, podczas gdy nie było niesamowite show poświęcone odkrywaniu faktów dotyczących tego antyniemieckiego brudu ."
1, wolałbym mieć białą osobę z dyplomem szkoły średniej z wszystkich białych liceum uczyć dziecko czytać niż murzyn z dyplomem uczelni nie uczyć dziecko czytać nawet podczas zarabiania na to .
1,"Dlaczego Bóg dał murzynom dobry rytm ?? bo zawiedli usta, włosy, nos i skórę, więc tak są brzydkie !!!!!!!!!!!!!!"
1, zaczynam się zastanawiać ze wszystkimi swoimi postami w obronie największego zdrajcy rasy i marionetka-of-Żyd, że Wielka Brytania kiedykolwiek produkowane .
1," Myślę, że jeśli istnieją przypadki zakażonych ludzi w twojej okolicy, to tak Id zabrać je ze szkoły ."
1, myślę, że będę przeznaczony do komór gazowych .
1, założę się, że można zobaczyć Mexic-mrówki z kosmosu z Google Earth. mrówki zdjęcie na stole piknikowym CYF soli ziemi
1,"Podobnie jak pasożyty są one po prostu przeniósł się do nowego gospodarza , aby kontynuować ich zniszczenie zachodniej białej cywilizacji i kultury"
1, Holokaust jest Holohoax .
1,Słyszę, że Żydzi chcą otworzyć centrum Holohoax na Antarktydzie w przyszłym roku .
1, lesbijka studentka prawdopodobnie znajdzie żyda prawnika i pozwać za naruszenie jej praw obywatelskich. To jest wspólna taktyka Żyda .
1, jestem pewien, że zrobiłbym wielki w szkole publicznej, jeśli meksykańskich członków gangu przestał kopać moje * * * wystarczająco długo, aby moje zadanie domowe zrobić ...
1, Tylko oni i wszyscy ich naśladowcy pranie mózgu .
1,W jaki sposób Żydzi mogą być tacy sami jak lud Boży, kiedy są tring ich zabić?
1,"Często są mylone z białymi, gdy chowają ogon, rogi i kopyta."
1, chciałem uzyskać kilka opinii od członków Stormfront na ten żydowskie bzdura mój syn przyniósł do domu ze szkoły publicznej .
1,"Koszerna rzeź , błogosławiona przez każdego rabina pod słońcem."
1,"God 's własnej boskiej interwencji , wspomagane przez żydowskie pieniądze oszukany z goyim ."
1, Gdzie motyka na?
1, mam nadzieję, że umiera w pożarze pewnego dnia .
1,"Życzę powodzenia, czy to nic dziwnego, żyd mężczyźni żądza naszych białych kobiet?"
1,"JAPs są w sumie hoot , każdy w centrum wszechświata , głośno , zuchwały , próżno , arogancki . . ."
1,Żydzi są najbardziej wymagającymi i najgorszymi pacjentami ze wszystkich.
1,I w końcu doszedł do wniosku, że Żydzi zachowują się bardziej jak syndykat przestępczy niż jakiejkolwiek szanowanej religii .
1,"Żydzi reprezentują wszystko podłe, dewiacyjne i nienaturalne , wszystko i wszystko, co jest obrzydliwe dla naszego Pana Jezusa Chrystusa, mam nadzieję, że płonie z ojcem w piekle ."
1, Pornografia i prostytucja powinny być zakazane jako żydowski brud, że jest . _ _ _ _ _ _ _ _ nazi.org.uk
1, chciałbym zobaczyć Iran wytrzeć Izrael z mapy .
1, Wystarczy obejrzeć je w Ameryce Północnej i lubią wszystkich czarnych graczy sportowych i ich "' slang "" .
1, nie chciałbym poślubić azji nawet po cirurgy .
1,"Ubierają się jak czarni, mówić im Ike, działać tak głupio."
1, marksistowskie Subversion się stało .
1," tak, ona 's 5-skończyć tak jak ostatnia torba motyka, że zaangażował się w tym samym szympansa ."
1,Rozbić je .
1, widziałem biały i czarny para na drugi dzień i prawie poszedł balistycznych i dostał wściekły .
1, Wszystko, co liberałowie dbają o to "" Różnorodność . ''
1, że to twoja prawdziwa religia i czcisz tego fałszywego boga ponad wszystko inne każdego dnia.
1, ta dziewczyna została prawie dokonała kolejnej ludzkiej ofiary dla fałszywego boga.
1,"Poważnie, ten facet jest bardzo prymitywne nawet dla Black ."
1, I 'd umieścić go gdzieś między typowym Afryki i małpy .
1," Geesh , oni d niech goryl do UCLA ze względu na "" Różnorodność '' tak długo, jak dostał wosk ciała ."
1, Jeśli ona nadal czci murzynów i homos kursy są dobre ten scenariusz powtórzy .
1, Jeśli można stanąć Azjatów to można znaleźć szkoły być powiew świeżego powietrza.
1, założę się, że nie zrobiliby tego bzdura do czarnej osoby, która miała czarną moc lub te czarne pięści, że pantery używać napisane na jego back pack .
1," Nie siedzieć i kłócić się z nimi, po prostu zachowywać się jak są żałosne ( które są ) i starają się ich zawstydzić ."
1,"Nie zejdź zbyt mocno i zrazić go, po prostu zachować lekkie serce postawy i niech wie, że jego działania obrzydliwe ."
1,"Or try yelling * * * * nigs ya 'll get suspended, jumped and hopefully some new wn friends or ya 'll die trying. lol Rohawa to okrzyk bojowy ."
1,"zgodził się, nie ma powodu, aby ludobójstwo innych ras tak długo, jak są one w innym kraju i nie mają nic wspólnego z naszymi sprawami!"
1,"Powodem y i wypadł ze szkoły, ponieważ albo , i wypaść lub mam wyrzucony. Zawsze walczyłem z gangiem packi w mojej szkole. i nigdy nie zamierzałem się wycofać. w klasie auto i podał n * igger klucz małpa i powiedział mu, że nazwa nadaje mu się również. wszystkie nie-białych nienawidził mnie, bo nosiłem "" nazistowskich punk "" i "" biała duma '' patch na mój płaszcz i plecak. a dostał w walce z jakimś czarnym piskląt i wygrałem. następnego dnia jej butchy siostra dogonił mnie w sposób hall i powiedział, że po szkole jej i ja, gdzie będzie walczyć. powiedziałem jej "nie", jeśli chcesz walczyć, mamy zamiar walczyć tutaj teraz. nie po szkole, gdzie można zebrać resztę z was monkies się tak to nierówna walka '' . ona huffed i szturmem daleko. - neevr nie dostać się do walki ostatni słomy był pierwszy dzień szkoły miałem nauczyciel substytut kuźni. więc byłem talkin i ten facet był w mojej sprawie o odwracanie się i coraz mojej pracy. musiał mnie o to zapytać kilka razy, a następnie finially wstałem i powiedział: "' wygląd, i 'm biały czarny, powinienem być mówi u whut zrobić! '' oh man , moje wskazówki conslour nie tak, ani nie mój główny .... (to nie było w szkole to się stało miesiąc temu, ale ci ludzie poszli do mojej szkoły ) miałem n * igger spróbować okraść mnie w punkcie noża w lesie, podczas gdy jego gf usiadł i patrzył. mój przyjaciel przyszedł i skoczył go i ja osobiście poszedł po pisklę. pobiegła i dogoniłem ją i rozbił głowę w drzewo. Mam jeszcze kilka, ale nie mam czasu"
1, że bzdura o czarnych jest trudniejsze stornonger etc jest bzdura to nie ma znaczenia, gdy jej się na ulicy to zupełnie nowa gra w piłkę
1,"Kiedy się wyśmiewany z powodu ich szkody w radiu przez murzyn talk-show gospodarza, który śpiewa małe piosenki o tym, jak rekiny jedzą tylko Białych ludzi , na pewno ."
1, nienawidzę ich .. odkąd kiedyś został pobity przez 6 z nich .. prawdziwy bohater 's od tego czasu i bo nazistowskich
1, nie daj Boże każdy powinien promować prosto rasowo lojalny hetroseksualność Diablo
1,"W naszej szkole jest tylko około 10 czarnych dzieci i 300 f' n spics. jej mój starszy rok i naprawdę nie mogę znieść to wszystko już. Wiem, że istnieje wiele innych na tej planszy, które czują się tak samo, ale potrzebuję wsparcia!"
1, jesteś biały i jesteś lepszy niż oni i następnym razem nękają ciebie i kogoś innego tworzą grupę kumpli i iść do biura proncipal .
1," Powinniśmy rozpocząć gangi własnych i zabić je i okraść swoje domy, jest to, co liberałowie chcieli jako "" różnorodności? ''"
1,"Uważam to za zabawne, że czarni znaleźć własne kobiety obrzydliwe , ale uważam, że jeszcze bardziej obrzydliwe, że z tego powodu idą po białych kobiet , i są zwykle udane , jej dobrze, aby zobaczyć białą dziewczynę powiedzieć jeden off ."
1, kiedy widzę te rzeczy w dzisiejszych czasach to sprawia, że wa n't uderzyć białych ludzi, którzy wchodzą na to .
1, Tak, że gra jest całkiem dobra jej naprawdę 100 % negroid zabijania działania aka mini RAHOWA Ale chciałbym zobaczyć zestaw ekspansji to ........................ następna misja w Harlemie: śmiać się, że byłoby idealne wtedy .
1,"Myślę, że mam szczęście, nie do publicznego liceum i nigdy nie musieliśmy uczyć się o holohoax ."
1, poszedłem do szkoły publicznej przez całe moje życie i zostały życie karmione to bzdura od 7 klasy !!
Jestem białą kobietą i jestem dumna z mojej rasy. i randki czarny byłby obrzydliwy
1, widzę tak wiele BM / WF wokół mojego miasta jej nawet śmieszne .
1, LOL GJ brat 10 punktów dla ludzi Uber i - 10 dla sub ludzkich stworzeń małpa jesteś naprawdę jeden zły mofo whitey crakker człowieka
1,Homoseksualiści powinni pozostać w szafie .
1, Wszelkie wyrażanie ich homoseksualizm poza domem jednak musi być zatrzymany .
1, prawdopodobnie ukradł kilka rzeczy .
1,things u umieścić na zęby yer tylko żartuję ... widział facetów z tych rzeczy, które przypuszczają trzymać spodnie? theyre czerwony lub biały ? i nie pasy. witamy w skinhead charades .
1, Bbut są pełzanie w powoli widząc coraz więcej w tych dniach .
1,"miscegination jest zabójcą dla wszystkich ras. niszczy doskonale dobre DNA, nawet niebiałe DNA. możemy potrzebować naszej różnorodności pewnego dnia, aby uratować cały gatunek. byłoby szkoda, gdyby to DNA zostało zniszczone z powodu jakiegoś lewicowego idealnego byka"
1, jeśli nie znaleźć sposób, aby wyrzucić brązową chmurę, że już tam duńska pula genów jest tracona .
1,Dlatego musieli ćwiczyć niewolnictwo przed wszystkimi innymi rasami .
1," Może czarni nie są lepsze, ale ich ciało jest bardziej ukształtowane do polowania na zwierzęta ."
1,"Biali i Azjaci evoluated , a czarni są nadal w tyle ."
1,A drugi wszystkich białych są mądrzejsi niż Azjaci i jeśli kiedykolwiek spojrzeć na konkursy kulturystyki widać tylko biali może jeden lub 2 czarnych .
1,ya moja młodsza siostra nie lubi małe czarne dziewczyny, gdy próbują z nią porozmawiać ona wyciąga obrzydzoną twarz i mówi, dlaczego jesteś czarny ?? i śmieję się i mówię "" Maggie nie rozmawiać z nią ""
1, siema myślałem, że mogę umieścić mój pic tutaj szukam tam kilku przyjaciół tam zbyt wiele murzynów wokół tutaj kilka razy czuję się jak tam jest " int każdy biały facet w lewo na świecie. więc wiadomość do mnie i daj mi znać, że jest stll niektórych białych braci się ich .
1, jeśli on jest uzależniony od koksu - spróbuj dowiedzieć się, gdzie dostaje koksu i szczur go .... będziesz bohaterem i może mieć własną imprezę, podczas gdy wszystkie zagłówki są za kratkami
1, Czarni ludzie są największymi pionkami, jakie kiedykolwiek każdy używa ich do zbrodni, zawsze są facetem upadku. Włoski tłum używa ich do brudnej pracy Meksykanie używają ich japoński używać ich i chiński. Teraz kto powinien wiedzieć, kto ma na imię?
1, Istnieje wiele alternatyw dla adopcji małych dzieci błoto. Jest srrogate matek i in vitro zapłodnienia są tylko dwa. Jeśli nie są finansowe possile następnie czekać, aż jest .
1, twój nauczyciel historii musi robić to, co syjonistyczne głowy tyłek chcą im zrobić .
1,"Jego proste, chcą stworzyć białe poczucie winy , ."
1, więc wygląda na to, że Czarni stracili nawet, że jeden LOL Diablo
1, wiem, jak się czujesz BreakTheSilence na szczęście jest to ostatni rok w szkole i to prawie ponad inaczej powiedziałbym, należy spojrzeć na niezależne badania, gdzie nie trzeba pogodzić się z wszystkich brud, który jest w systemie edukacji publicznej .
1," Patrząc na sytuację facetów sprawia, że zdaję sobie sprawę, jak szczęśliwy jestem, że moje liceum jest w 100 % biały, jednak nawet w mojej odległej społeczności wsi jest coraz więcej czarnych w ruchu w okolicy, a ich dzieci ."
1,"ya są leniwe narkotyków strychy ... i nie mogą dostać prawdziwą pracę , wszystko, co robią, to radzić sobie z narkotykami lub skaczą do pracy do pracy ..."
1, myślę, że Azjaci są gorące, ale nie są dziewczyny chcę dostać się z. Wilk jest ładny, ale czy chcesz pogłaskać jeden? Białe dziewczyny są tylko te, które można zaufać .
1, i żyć w bloku z muzułmańskiej maski. w każdy piątek rządzą ulicami. myślą, że mogą chodzić gdziekolwiek chcą, a jeśli są białe, dają ci wygląd po prostu klike, gdy przechodzisz przez czarną dzielnicę. są takie same jak im nigs
1,"I tak , będą kraść coś z białych, ponieważ myślą, że biali zawdzięczają im coś, więc jest ok, aby ukraść ."
1, dobrze im zadowolony słyszeć tam są liczniejszy młodość w nasz świat i pozwala wszystko spodziewać się ów błotniste i niggs iść do h-e-l-l
1,HIV wykona swoje zadanie. pedały zachować poszukiwania lekarstwa, ale nigdy nie znajdzie, ponieważ utrzymuje się na zmianę i mutating. już 60 procent małp pedałów ma AIDS i nadal rośnie .
1, jedyną złą rzeczą jest to, że te chore zwierzęta zarażaj białych .
1,no jestem pewien, że Żydzi mają lekarstwo na aids, ale przyzwyczajenie dać go do pedałów bo już służył ich purpoise
1, chciałbym tylko wyrazić, jak chory i zmęczony jestem bi-rasowych pół-ras dzieci w szkole chwalenie się o ich "" unikalne dziedzictwo "" .
1, idą wokół szkoły działając jak pół Biały / pół czarny lub pół Biały / pół azji jest coś do dumy.
1, używam go jako sposób na zastraszanie Żyda, aby pokazać im, że są jeszcze ludzie, którzy są aginst nich to nie pochodzą z roman to nazywano wariors salute
1," Wow, może następnym razem należy zostawić swoją młodszą siostrę w domu, zwłaszcza, że mieszkasz w bardzo nie-biały zaludnionyobserwować."
1, są dużym problemem, są one rekrutacji naszych dzieci, w szkołach, które płacimy za.
1, hi szkoła jest zoo i ssać nienawidzę mojej szkoły, ale biały kosz jest ktoś, kto jest mixers wyścigu lub w * * * * * biała moc przez cały czas
1," To dobrze, aby dodać odrobinę prawdy w eseju, ale może masz to lepiej niż ja w szkole średniej, każdy nauczyciel miałem był bardzo liberalny i anty-rasistowskie , i ledwo mógł zaakceptować prawdę ."
1, to sprawia, że moje ciało pełzać, gdy widzę białe dziewczyny muszą być odczuwalne, jak idą korytarze przez duże lipped chichocze włóczni. : atak
1," Take it slow następnie stopniowe, piekło uczynić je oglądać MTV na kilka godzin to samo jak planeta zwierząt. i po prostu stopniowo wprowadzaj je do swoich poglądów."
1,"jego proste, biały. twój kod genetyczny nie obejmuje rasowego zaangażowania w przestępczość. z tych powodów. w to właśnie przekształciło się społeczeństwo. zająć stanowisko i bronić swojej rasy. musimy zapewnić istnienie naszego narodu i przyszłość dla białych dzieci.-david lane biała rasowa lojalność zaczyna się tutaj zachować biel"
1, myślę, że byłoby to po prostu mocniej uchwyt ZOG miałby na nas .
1, nie wędrować po Kingston w nocy lub może skończyć się przywiązany do drzewa z genitaliów w misce w pobliżu jest wbity w papkę na voo-doo czary .
1, mogę tylko modlić się ten babboon mongoloid nie ma żadnych dzieci, więc jego nasion nie będzie nadal na tej Ziemi .
1,..... czy coś...... #faggot #rome
1,Ci żydowscy mordercy milionów Białych zostali wybaczeni.
1,A teraz ten klip sugeruje, że cierpieli przez konieczności życia wśród bezdusznych i barbarzyńskich Białych .
1," Jeśli jesteśmy Biali i chcemy uratować ten kraj, a nie przekształcić się w nieuporządkowany hegemonii nie-Biały , to wszyscy jesteśmy na straty, co robić ."
1, Trudeau jest biały Obama, jak on nie dba o ludzi w Kanadzie, ale wszystkie bzdury trzeciego świata on 's pozwalając kanada
1,Fox news poinformował wczoraj, że ta bestia została przyłapana jedzenia części tego młodego człowieka, gdy policja wsiadła do autobusu, aby go zatrzymać!
1,Widocznie Żydzi ca n't wziąć go, gdy mówi się o nich prawdę .
1,"Żydzi są nie tylko szalony, są one dosłowne demoniczne DNA ."
1, link w moim sig lne "" chrześcijańskiej tożsamości i identyfikacji żyda "" wyjaśnia to
1, więc proszę Zuma być dobrym małym kaffirem i zabrać ich ziemię
1, nie zdziwiłbym się, gdyby rząd wziął więcej podatków od naszych kontroli płac, tak aby Trudeau może karmić i dom więcej rapeugees, które są powodzie naszego kraju .
1, nie zdziwiłbym się, gdyby ta kobieta była specjalnie kierowane przez miejscowych Żydów z jej miasta do tego obrzydliwego traktowania .
1,"Musieli ją jakoś uwięzić i wysłał ją przez sieć do Izraela ."
1,Tymczasem ci niebiali nadal hodują, nawet gdy ich niebiałe społeczeństwa nadal wyrządzają nam surową niecywilizowaną kulturę niebiałą.
1,Ich niebiałe społeczeństwa zawodzą w każdej dziedzinie, a jednak starają się zmusić białą cywilizację do zaakceptowania ich zacofanej kultury nonwhite .
1, możemy włączyć zimno bezużyteczne części Kanady w wysypisku ziemi dla Żydów i uzbroić Indian, aby utrzymać je w kolejce .
1, chciałbym przenieść zbyt, ale niestety nie ma nigdzie, że jest nieskażone .
1, Dlaczego biali ludzie mawiali, że seks był grzechem kiedyś tajemnicą dla mnie, dopóki nie zobaczyłem dzieci brązów i mieszanych dzieci rasy pojawiały się wokół mnie .
1,"@NatlFascist88 @waspnse Żydzi i biali zdrajcy rasy muszą być zamiatane czyste, więc aryjski wyścig może survive.@Newser wielki kurwa transakcji ... płacz dziecko niggers@Nien_Nunb co szukałeś? Gay redneck odcinek 1 play?@NotoriousBM95 @gezus__ @Rodriguez5_ się zablokowane faggot@NyJusDntGAF jak nig wrócić do domu, kiedy kiedykolwiek want@OG_HARM @moetzart @duckydynamo spojrzeć na ten czarnuch tyłek czarnuch gówno prawo here@OVOtilUOverDose @flossinlawson11 czarnuchy * @OfficialSkai nie mów mi, co robić. kurwa kulki kike nigger cunt cycki cocksucker chink spic piss suka drań cipki faggot.@OfficialSkaiS zabić się brzydki tyłek małpa patrząc shit@Ole_Boy @m10eezy tak jestem biały umyte, bo nie go wokół repping mój kaptur i mówiąc kilka ignorant nig terms.@Oskzilla fuck you fag!@Oskzilla fuck you niggah you gay. Lol@PablyAndrew to Paul McCartney pedał @PatDollard Fuckin muzzie cunts, powinny być deportowane, dzikusów"
1, ktoś zamknął ten beaner się proszę. Sonnen jest pedałem Wkrótce @fuckeveryword będzie do
1, strzelać na oczach
1," RT @TheAfricanSiren: Automatycznie podejrzane białych ludzi, którzy starają się zbyt mocno, aby pokazać, że lubią nas darkies. RT @TheChrisCates: Spójrz na ten faggot http://t.co/db7SIri8qg RT @TheOnlyReed: IDC co telefon u dostał, lol głupie czarnuch"
1,gaywad
1, nie nuttin ale biały strona śmieci. Ain't shit like fucking another nigga bitch and askin her Ain't shit like fucking another nigga bitch and askin her Ain't shit like fucking another nigga bitch and askin her Ain
1,"@djfeds ssać mój dick tacos el negro lepiej @dolphrudager Nie masz żadnych dzieci?! Kim jesteś, jeden z nich queers!?"
1,RT @Cancerous_Kevin: @TimRossComedy @Michael_Craig12 czuję się jak Tim Ross jest czarnuchrt @Carlozxivir: @VocaToaster ching chongRT @CheyenneWright_: @villasenor_30 oznacza to, że jesteś pedałem lolRT @ChiefKeef: Dat suka Katy Perry Can Suck Skin Off Of my Dick RT @ChingonAbe: &#8220;@staycoolwheels: @mjs79 dobrze jest w Genos. Więc on jest ostatecznym faggot&#8221;@elmaestro1 dostał pokazać to queer jak jeść &#8230;
1,RT @SwaaggyyV: Fucking chinks w Clash of Clans zawsze pieprzyć mnie. Suka tyłek kamikaze pedały. RT @TAXSTONE: Niggaz jak wszystkie nagie suki na IG pics NIGGAZ DONT LOVE EMRT @Tae_Rhodes: &#8220;@kim92493: &#8220;@Tae_Rhodes: @kim92493 @patpatbush uhhh you've been judged&#8221; zdarza się. #whitepower... Powiesię ci czarnucha&#8221; wo&#8230; RT @TankTopshotta: Prawdziwy nigga poszedł uczyć jego suka gra nie uruchomić go na jej &#128582;&#128130;&#128520; RT @Tease: RT lub jesteś pedałem. http://t.co/4Ol82rdeqX RT @ThatBajanKidd: #NeverAskABlackPerson, czy jej włosy są jej. ona uderzy cię z
1,"Ludzie, którzy uprawiają własne warzywa, to nic innego jak zwykłe chłopskie śmieci. Ludzie, którzy mieszkają w #theNetherlands są nieumyte śmieci. Ludzie, którzy grają #roleplayinggames są ludzkim brudem i nie zasługują na taki sam szacunek, jaki dałbyś komarowi. Są bezduszne śmieci rynny. Phillip Rivers wyglądają jak on prawie chce nazwać koleś czarnucha za tę złą grę Gra do białego winy trwała po raz ostatni, whitey czuł się "rozgrzeszony", kończy się dzisiaj. Kończy się na polach / przedmieściach Pensylwanii."
1,RT @twerkn4boba:
1,GEEZ..... Myślę, że #NorthKorea może mieć rację. #BarackObama jest małpa! Z pewnością działa jak jeden.  http://t.co/y09Waoe4EM&#8221;
1, i tylko pedały wyłączyć darmowe piwo
1,. Y'all musi być suckin dick.
1,"rozgrywa się @piersmorgan rasisto: ha, te czarnuchy przestał callin siebie nigga koniec"
1,>
1,"&#8220;@ttevy_8: chcę uczucia 24/7, ale chcę też być pozostawiony sam 24/7... czy widzisz problem tutaj?&#8221;fag&#8220;@waymoflydenu Dlaczego yall uważa, że jest ok, aby być pedałami?&#8221; i chcą nam być cool z nimi i kiedy mówią mu, że mają na myśli dyke Ron #wcw http://t.co/VV4DUMMe4A ' Don't sleep on ma niggah CHood &#128076 amp; @CharleyHood &#128175;&#128175;' Happppppy Birthdayyyy &#1041191;&#1041196;&#1043215; lol . Niggahs jest naprawdę 21 w tej suce &#1043358;&#1041219; . http://t.co/YatU7pbsHX ' Jeśli ten brzydki tyłek niggah może być z nią, mogę też . Tf ona z Chuu Baka dla tak ten niggah wyglądać... http://t.co/lVNDRDPpQT"
1,"Happy Columbus Day! Nawet #BillMaher lubi #cocaine i #Columbus!!! Co kurwa jest z tobą nie tak #liberals? Fuckin '#moron #retards.... Wszystkiego najlepszego dla tego coon ass nigga buckcity @ThatLatsonKiddHappy pierwszego dnia uczelni czarnuch @MorbidMermaidHate tej grobliCzy ci Eva zapytał nicca, gdzie dey dostał sumę fałszywy projektant frm He ain't shit girl, &#128175;he a bitch made nigga !"
1,You&#8217;re going 2have 2 KILL krakersy i ich dzieci&#8221; Nowe czarne pantery #CredibilityShot #FergusonRiot #Justice4MikeBrown
1, nie były bros to jest fajne
1,"Te kwaśne jabłko gorzkie suki, nie jestem fuckin wit em"
1,TRUST ME kiedy mówię, że #JesusChrist będzie zabijanie #faggots gdyby wrócił do życia w dzisiejszych czasach i wieku> #Spartacus #RomeThat głupia czarna suka, która dostawała karty do zdjęcia, sprawiła, że była tak cholernie szalona, że zrujnowała mój dzień &#128545;&#128545;&#128074;&#128298;&#128163; To pieprzone slutty beanerThat pic jest teraz rozpowszechniane przez dżihadystów z wezwaniem, aby go zabić. http://t.co/PUn8fNVBal #Saudi #ISIS #SyriaThat odcień pedału ściera się z kolorem oczu. To był mój pedał rant na noc. #midwest USA to białe śmieci. #south USA to białe śmieci. Elita @GOP nazywa konserwatystów
1, Fuk dowcip prawdziwy nicca Funniest komentarz yt kiedykolwiek otrzymałem był
1,#dope&#8221; @MirandaWigley @edenbaby101 pedały
1," Faux Noise pundits nie lubią kaczki molestować, pro-niewolnictwo rasistowskie, homofobiczne teabagger kochanie Phil Robertson albo http://t.co/xXEhPHWWwr"
1,myśliwiec huh
1, kiedy nigga to ridin płot rozpocząć givin im lil uwagi ... co wygrał motyka? Wishywashy tyłek nigga? och.
1, oznacza papierosa i
1, ty kurwa queer
1,"SIR. PROSZĘ przejść tekst meksykańskiej suka, bo nie jestem Finna czynienia witcho dziecinny tyłek &#128514;"
1,RT
1,"Biali kierowcy autobusów to białe śmieci. #LosAngelesWhite śmieci przejęły każdą organizację charytatywną w USA. Białe okies śmieci nie liczą się jako prawdziwi biali ludzie. Aby liczyć się jako biała osoba, musisz policzyć osobę. Okies to nie są ludzie. Kto bierze w połowie z najlepszych midlaner NA??? Fuckin solo Q pedały. Kto miał pan Ramlogan dla UWI prawa gospodarczego tho? Rasistowskie mudda cuntDlaczego niektórzy ludzie tacy pedały? Jak urodziłeś się w ten sposób, czy jesteś po prostu, że duży douche worek. Dlaczego tak wiele brudnych wetback pół-rasy spic dzikusów żyć w #LosAngeles? Żaden z nich nie ma prawa tu być. Dlaczego to pedał przede mną musi dostać dwa tuziny pączki teraz, get the fuck on"
1,RT @sheemteam97: Kurwa Państwa Islamskiego! Zabijemy te #127468;&#127463; RT @sorryimalex: Zadzwoniłem do pedału za kupno tomów dziewczyna więc teraz mam zamiar pieprzyć tę osobę w assRT @stepheeezyy: Rt * nigga * suka * go &#8220;@187XO_: ' Nigdy nie będę umawiać się z kobietą z innym niggah nazwę na jej lol . Wtf .&#8221; RT @taylor_TM: @PacmanJonez @PhilWOTG ci najbiałą osobę na moim TL, ale zawsze tak getto. Im chory na itRT @theChefBoyRD: @victoriaaa_lee @anniespringer_ ew ona jest tak brzydka, kto jest, że motyka RT @trentlilweezy:
1, jestem tak zmęczony tym dick dyke pokazano się na moim fb paszy. Prawdziwe stadniny nie fucc niggas. Po prostu bądź biseksualny. Ion care fuck that motyka &#9996;&#65039;Iont see how some of you niggas fags!! Czy jest pełnia księżyca? #CrazyAssholes w pełni sił i nie mówię o muzzies lub liberałów &#8252;&#65039; I jestem w nastroju do zobowiązania. To się dzieje PONOWNIE! Czarne paczki bije
1," RT @Moisessp14: Spójrz na u teraz u ciąży głupi suka lolRT @MrHoratioSanz: Vin Scully kiedyś nazwał mnie jockey wielbłąda. #liesaboutvinscully RT @MrzSixTrue: Źle złamać sukę w dół, jak cipka ona jest."
1," @Ken_GTH nie , cokolwiek jesteś spook lub spic, nadal nie lubię ciebie . Dzień dobry"
1,próbuje
1,"To naprawdę jest szkoda, że #California miał faggot małżeństwa zmuszony na nią po jej obywateli uznał za nielegalne. To śmierdzi tutaj musi być wtedy cipki tyłek niggas talkin gówno #tomyfacebro mnie przetestować To było miłe z was, aby unfollow mnie, pedał"
1, jestem dumny, że jestem biały
1,push smh.. http://t.co/EKdSI8pQdD
1,"Al nie ...... Za późno fuckin pedał! LmaoAll da lil bald headed suki standn poza kevin gates tryna dostać się w &#128514;&#128514;&#128514; Wszystko, co miłośnicy kazzy muszą zrobić jedną rzecz. Powiedz muzzies na środku, aby zostawić Izrael w spokoju. Nie zaczynaj gówno nie będzie gówno. #Israel Prawie dostałem, aby zobaczyć biały chłopiec się pokonać dzisiaj, ale pobiegł jak suka."
1, myślę, że dat @Miss_Facetious nazwał mnie czarnuchem! Co oznacza odejście od ciemnej strony da?
1,czarnuch
1,"Peace pedały, wystarczy pamiętać, że jestem najlepszy Lux wsparcie NA. Drop LustBoy podnieś mnie i Kakao się TSM."
1," RT @FAAMMoverALL: Ten nigguh Chris Paul RT @FaZeDedo: Do odrzuca, którzy stale nazywają mój dom i grożą gwałtem mojej mamie, karma jest suką. Gnić w piekle, pedały".
1,"Wszyscy mówią mi dokładnie to samo, ale nie będę słuchać, coon"
1, Spójrz na ten mały pedał.
1," RT @wisdom_spewed: Nie, ty głupi redneck,"
1, Co jest tak dobrego w Balu? Wszystko, co widzę, to kolejny pedał tańca high school. Co się faggots bet y'all myślałeś, że widziałeś ostatni z meWhat jest gorszy niż #Ebola? F-ing opóźnia próbuje uczynić go problemem wyścigu. Al Sharpton spowodował więcej amerykańskiej śmierci niż ebola. Kiedy cipki nigga skarpetki i nie knock you out. Kiedy pada, jest dobrze
1," RT @Arbogucci: Brandon Phelps motyka nigga i wen widzę go I'ma smack go jak da lil suka jest #300RT @AriesSpears: Te młode koty są opracowywane w NBA dziś chodzą bilety lotto! Poczekaj, aż te niggas dowiedzieć się, że cipki come & #8230; RT @AssholeOfDaYear: Rudy Gay pedałem nie zmienia swojego nazwiska, gdy dostał pieniądze. RT @Asshole_God: Nienawiść pedały? Odpowiedź brzmi: tak. RT @AyeeDeb: Ray J jest doskonałym przykładem tego, co się dzieje, gdy dajesz kulawy nigga trochę cipki. RT @BALTsneakerShow: Woda jest mokra. RT @202SOLE: Nike DC to śmieci. RT @BadNewsAli: Spójrz na ya boy @Quanb24 RT @DrydenNeal: Nigga a faggot RT @So_Leaux: Bruh RT @worstrapIyrics: Chance The Rapper http://t.co&#8230; RT @Beaadawgg: Dlaczego trashiest, naprawdę getta dziewczyny zawsze uzyskać najwięcej polubień i komentarzy na insta? Chłopcy w górę iw dół swoje zdjęcia a&#8230;"
1,"To dla mnie niewiarygodne, że są Amerykanie, którzy nie chcieli zabić okies. Oznacza to, że wszyscy Amerykanie słaba wola śmieci. Jai może pojawić się na imprezie... miłość, że pedał Jason przyznał, że jesteś zatrzymany lol suka, które jesteś. Myślisz, że jesteś o wiele lepszy niż everycunt, naaaaa"
1,"@L1LTR4P fucking losers wetbacks #SorryNotSorry@Legionary1488 @JomavaesJos now we have a Ebloa case in Texas. Jeśli zabijemy wszystkie czarnuchy możemy być safe.@LeonBaptist idk się w mouthy spics na temat opieki społecznej z 6 dzieci i 3 tatuś dziecka?@Levi_Page nie zginać w ten sposób queer. Dzięki za ofertę to flattering.@LexVan13 wrócić do Nigerii faggot@Lil_A47 &#128514;&#128514;&#128514; jesteś coon @LobstrThinkTank tak! Ja też. Moi ludzie, kobiety, laff na wyświęceń mężczyzn ... kochają prawdziwe czarnuchy lub czarnuchy."
1,"@AmericanWhiteHM nienawidzę tego czarnucha. @AmericanWhiteHM Te czarnuchy mnie obrzydzają. Powinni byli zająć się 100 lat temu, nie mielibyśmy teraz tych problemów."
1,łup
1,"@Godsmack_Music @iTunesMusic @iTunes Ten zespół jest biały kosz, a tylko białe śmieci będzie kupić ten album."
1,RT @kwagiheath: To jest
1, na grindr ap. LOL to kurwa ap dumbass.

